으흠.
오 둘 셋!
메리 크리스마스!
안녕하세요.
미미입니다.
안녕!
자 여러분 벌써 크리스마스가 다가왔습니다.
그래서 저희가 크리스마스를 맞이해서 예쁘게 교실도 꾸몄고 저희도 예쁜 의상을
오늘 입고 왔어요.
예쁘다.
예쁘다고 할 수 있나요?
예쁜데요.
예쁘다.
의상 소개 한 명씩.
초은이부터 해볼까?
저부터요?
네.
귀여워.
저는 아주 크리스마스 기본 스킨 느낌으로 입었고요.
보시면.
스킨이라니.
제가 이브 언니랑 똑같은 모자인데 저는 딱 진짜 기본.
짜잔.
깔끔하게 망토랑 모자까지.
오리지널이네.
어, 어, 어, 어.
이제 여기서 추가되는 거야 다.
아 그렇지.
이렇게 구매를 하실 수가 있다.
자, 다음 수아씨.
저는 이제 저희가 또 고양이지 않습니까?
고양이 비니를 이렇게 했는데 이렇게 흔들립니다.
귀여워 귀여워.
귀엽죠?
조그매서 더 귀여운 것 같아.
저는 이렇게 망토고 또 이렇게 망토에 방울도 달려 있어요.
보시면은.
어디?
진짜 여기 리본에 이렇게.
그러네.
머리카락을 조금 치워줘.
넘겨.
[웃음] 이렇게 입었습니다.
귀여워.
다음 나다.
환영.
시안이.
아,
저는 산타 모자인데요.
산타 모자인데.
바지를.
바지를 뒤집어썼습니다.
이렇게 귀엽게 움직이고요.
뭔가 몰라.
난 검색했는데 사실 많이 봤긴 했는데 얘가 좀 움직이면 귀엽겠다 싶어서 했는데
너무 마음에 들어요.
팔자걸리네.
통닭같아.
잘 샀다.
통닭 모자 같기도 하고.
이 산타가 현대무용을, 무용을 했나 봐.
발이 이렇게 돼 있네.
아.
이거 요즘 이봉인가?
발레, 발레, 발레.
발레, 발레.
저는 멋있는 산타 모자입니다.
감사합니다.
개성 있다.
그럼.
나는 나는 크리스마스 최고의 일꾼 루돌프.
스토미 트라이.
사실상 제일 바쁜 사람 아니야?
맞아 맞아.
제일 바빠.
그리고 루돌프 코도 달았고 원래 머리띠 갈색으로 보냈는데 빨간색이 됐어.
근데.
잘못 왔어?
페무에서 샀어?
어 잘못 왔나 보다.
미미야.
페무에서 샀어?
페무에서 샀냐니.
만들어주신 건데.
미미야.
고소할 거야.
쏘유 쏘유.
잇츠 미!
와우!
와 맹구다.
저는 진짜예요.
뭐가 진짜야?
뭔데요?
그러니까 초은이 기본템에서 이 여기 캐시템
장착했습니다.
언니도 페무에서 샀어?
음.
콧물 아니야 콧물?
콧물 아니야.
콧물 같아.
콧물 아니라고.
음하하하.
산타입니다.
얼마나 얼마나 더.
웃기지 마.
자, 이렇게 해서 저희가 오늘 의상을 다들 예쁘게 입고 왔는데 다들 마음에
드세요?
근데.
네.
근데 저는 또 수염이 좀 탐나요.
저거?
어.
너 머리카락 떼서 만든 거 아니야 저거?
수아 머리카락 떼서 만든 것 같은데.
하하하.
귀여워.
귀엽다.
저도 마음에 들어요.
나도.
자, 그래서 오늘 저희 이렇게 크리스마스를 맞이해서 한번 예쁜 옷을 입어봤고,
또 저희가 오인 방송으로 이렇게 평일에 왔잖아요.
크리스마스를 맞이해서 다들 평일 동안 좀 저희가 유튜브 영상도 많이 올라갔었는데
또 우리 막내가 또 예쁘게
뮤비를 또 올렸지 않습니까?
보셨나요?
봤죠.
어떠세요?
초은씨, 그거 올라간 거 본인의 모습을 보고.
제 모습이요?
어, 사실 저는 조금 그거를 촬영하면서 조금 어려웠거든요.
뭔가 되게 발라드처럼 부르게 되는 거예요.
그 모션이.
그래가지고 좀 아 너무.
모션이라니.
나의 모션.
아.
무슨 생각하는 거야?
아니.
내 모션.
그래서 내가 너무 뚝딱거리길래 아, 이거 노래 되게 이렇게 막 열정적으로
불러놓고 몸이 뚝딱대니까 어려운 거야.
그래서 하면서도 아, 다시 한 번, 아, 다시 한 번 하다가 그때 리치 언니가
옆에서 살짝 도움을 줬는데 뭐 이런 것도 해보고 뭐 이런 것도 해봐 이러는데
진짜 해보라고 한 거 다 넣었거든요.
예뻤어.
맞아.
혹시 저 한 소절 궁금한데 가능?
한 소절?
예.
이렇게?
[노래] 오빠!
근데 나
음원인 줄 알았어.
그니까.
너무 잘한다.
똑같아.
음원 튼 거 아니야?
갑자기 입꼬리 경련 일어나서 노래를 할 수가 없다.
우와.
CD를 삼키셨네.
역시.
[노래] 대박.
집에서 따라 해봤는데 안 되더라고.
맛있다.
하하하.
잘한다.
잘해 잘해.
초은의 뮤비까지 올라갔는데 또 저희가 또 단체 첫눈 챌린지도.
그쵸.
겨울에는 빠질 수 없죠.
여러분들.
그쵸.
저희가 저번 방송에서 또 눈사람을 만들면서 또 같이 보여줬잖아요.
보여드렸잖아요, 여러분들한테.
사실 그것을 위한 것이었습니다.
예쁘지요.
크리스마스 벌써 근데 진짜 이제 올해도 얼마 안 남았고 당장 내일인데 크리스마스
다들 추억 있나요?
크리스마스 추억이라.
크리스마스에 부모님이 산타인 척 선물 주시고.
그게 그게 일반적이지.
진짜?
크리스마스 추억.
추억?
크리스마스 추억?
진짜 나는.
아, 나는 유치원생 때 그 유치원에 영어 남자 선생님이 계셨는데 진짜 근데
완전 이국적이게 생기셨단 말이야.
근데 완전 진짜 산타처럼 이렇게 손 집어넣고 하고 오셨는데 나는 진짜 그때
산타가 진짜 존재한다고.
귀여워.
믿었구나.
어 그래서 그때 이제 고민영.
선물로 주셨는데 이제 녹음이 되는 그런 인형이었어.
근데 그거를 꽤 오래 가지고 다녔는데 잃어버린 거야.
아!
근데 집 앞 마트에 대형마트에 갔다 잃어버렸는데 엄마가 그거를 이제 제가
그걸 잃고 상실감에 밥도 안 먹고 이제 막 그러니까 엄마가 한 달을 그 인형을
마트에 찾아다녔는데 결국 못 찾았다.
어디서.
너무 슬픈 사연.
맞아, 나도 근데 유치원 때 딱 기억이 나.
왜냐하면 근데 그때는 진짜 산타가 있다고 믿었었는데.
맞아.
근데 왜 그때 충격을 받고 믿지 않게 됐냐면 그 내가 좋아하는 그 햄스터
인형이 있었어.
그래서 가족끼리 다 같이 이제 엄마가 선물 한번 골라봐 하고 골랐는데 다음
날 유치원에 갔더니 그 산타할아버지가 선물을 주셨어.
그 선물을 깠는데 내가 어제 대형마트에서 고른 햄스터 인형이 거기 있는 거야.
그래서 선생님이 그 할아버지를 유심히 봤어.
근데 원장 선생님이신 거야.
난 너무 배신감에 차올라서 더 이상 산타를 믿지 않기로 했어.
그래서 그때가 너무 충격 먹어서 아직도 기억나.
음.
리치씨.
있나요?
나는.
다리를 좀 오므릴까요?
나는, 나는 크리스마스 때
교회를 가가지고 추억이 없어.
그리고 그 친구들이랑 크리스마스 때 막 아 놀러 가자 이렇게 하면 사람이
너무 많아서 그냥 그냥 약간 좀
어 그게 약간 추억이라고 할 수 없어.
사람이 너무 많으니까.
하지만 이젠 추억이지 이게.
맞아.
우리 추억을 사는 거지.
그래 이제 오늘을 기억해.
그 따로따로만 표정은?
어?
너 나 싫어하네.
뭐라 했는데 못 들었어.
어?
나 수아 언니랑 언니.
오늘을 기억하래 이제.
아 오늘을.
오늘이 추억이니까.
그래야지.
그래.
좋아.
미미씨는 있나요?
저는 그
어떻게 오신 건지는 모르겠는데 엄마도 아니고 유치원 선생님도 아니고 아빠도
아니고 모르시는 분이.
알바 아니야 알바?
알바이신 것 같아요.
근데 분장을 하고 집에 찾아오신 거예요.
네?
크리스마스 날.
방금 마켓?
근데 아마 약간 그 저희 그 사는 아파트에서 고용을 단체로 고용을 하신 건지
모르겠어요.
저도 잘 모르겠는데 모르시는 분이었어요.
근데 산타다 하고 이렇게 나타나셨단 말이에요.
집에 이렇게 산타가 왔나 봐 하면서 엄마가 문을 딱 열어줬는데 산타가 하하
하면서 나타났는데 저는 너무 무서운 거예요.
너무 무서워서.
그래서 이 낯선 사람이 집에 찾아온 게 너무 무서워서 막 울었던 기억이 나요.
그래서 얼굴이 완전 새빨개질 때까지 울고 그 운 얼굴로 산타할아버지랑 사진을
찍었어요.
근데 사진은 또 찍었다.
아니 그러니까 찍기 싫었는데 이제 엄마가 그 이제 찍어야 돼 이래가지고.
저기 한 번 봐봐.
하면서 이렇게 찍었던 것 같아요.
다들 어릴 때를 다 기억하나 보다.
그럼 그때 약간 산타를 믿었기 때문에 기억하고 있는 걸까?
아니 나는 산타 안 믿었어.
어?
아예 처음부터?
어.
왜냐하면.
그래 보인다고?
그래 보여.
일단 우리 언니들은 모두 우리 언니들이 항상 나한테 산타는 없다고 그렇게
얘기를 했고.
아, 일찍부터.
어 그렇게 조기교육을 시켜놨고.
그리고 내가 어렸을 때 산타를 딱 한 번 믿은 적 있거든.
뭔데?
그래서 내가 침대 옆에 양말을 놔두고 잤어.
양말에 원래 선물 넣어준다잖아.
그래서 침대 옆에 양말을 이렇게 양면테이프로 붙이고 잤거든.
근데 엄마가 산타 없어 이러고 그냥 자는 거야.
근데 그러고 나서 아니야, 산타 있어.
산타가 내 선물 줄 거야.
이러고 내심 그래도 엄마라도 선물 주길 바라고 난 잤거든.
근데 일어났는데 그냥 내가 붙인 양말이 그냥 덩그러니 안에 아무것도 없었어.
그래가지고 아 산타 없구나 이러고 그냥 양말 나 혼자 처리했어.
아 슬프다.
난 조기교육을 이미 그렇게 받아놨어.
산타는 없다고.
수아언니는?
근데 나도 어렸을 때 산타를 그렇게 믿지는 않았던 것 같아.
그냥 항상 이제 유치원에서 이벤트처럼 아마 집에서 집으로도 한번 오셨던 것
같고.
그리고 내가 한 번은 이제 아파가지고 입원을 했었는데 병원에도 선물 들고
와주셨었던 걸로 기억을 하거든요.
근데 나는 알지.
어 선생님들이구나.
아 그래서 딱히 산타를 믿지는 않았는데 나는 그거는 좋았던 것 같아.
그 빨간 양말 큰 양말 걸어놓는 거.
선물이 있든 없든 그냥 그게 좋았어.
그 분위기가 좋았던 건가 보다.
응.
귀여워.
다들 어릴 때 그래도 잠깐 난 잠깐 정말 잠깐이었어.
이제 믿지 않는데 그래도 어릴 때 그랬던 거니까.
맞아, 맞아.
그쵸?
선물 기억에 남는 선물 같은 거는?
선물 기억.
뭔가 딱 크리스마스 때 이런 거 받았다 이런 거 딱 기억에 남는 거 없어?
뭔가 근데 나는 선물의 기억이라기보다는 제가 물론 완전 티라서 그런.
어릴 때부터.
감동을 못 느꼈을 수 있겠지만 저는 뭔가 추웠을 때 그 겨울이 왔다고 느낀다기보다는
이제 크리스마스를 맞이해서 길거리에 막 알전구를 달고.
아 맞아, 맞아.
노란빛 주황으로 물들었을 때 비로소 약간 겨울이 왔다라는 느낌이 좀 그때
크리스마스인 걸 같이 체감하는 것 같아요.
기억에 남는.
살짝 낭만 있다.
그쵸?
난 있어.
뭔데?
그 고등학생 때였는데 그 학교 학원 끝나면 늦게 오잖아 집에.
그러고 나서 이제 딱 집에 와서 내 방 불을 딱 켰는데 내 침대 위에 하얀색
엄청 큰 곰인형이 딱 있는 거야.
엄청 큰 내 몸만한.
근데 알고 보니까 아빠가 이제 크리스마스 선물로 그걸 이제 내 침대 위에
이렇게 딱 올려놓으신 거지.
그때 너무 감동받아가지고 그거를 정말 몇 년 계속 가지고 다녔던 것 같아.
어, 잠깐 지금 우리 엄마가 라이브를 보고 있을지 모르겠지만 내일 크리스마스인데
나 기대해도 되나?
크리스마스인데 기대해도 되나?
엄마 보고 있어?
보고 있나?
내 계정은 항상 열려있어.
기대할게.
아, 이런 식으로.
그럼.
미미는 있어?
선물?
어 기억에 남는 선물.
선물.
키 없는 인형을 항상 사주신 기억인데 곰인형 이런 것보다 그 이렇게 콩순이
인형 같은 거를 사줬어.
그냥 약간 아빠는 또 여자아이 선물이니까 잘 몰라서 그냥 마트 가가지고 아무거나
이렇게 사온 것 같은데 난 사실 어렸을 때 인형을 그렇게 좋아하지는 않았어.
진짜 근데 아빠는 항상 인형을 사왔어.
기분이 좋지 않아?
뭔가 이렇게.
받을 땐 기분 좋은데 약간 그 별로 좋아하지 않으니까 이거를 어떻게 가지고
놀 줄을 잘 모르잖아.
그래가지고 이걸 어떻게 가지고 놀아야 되지?
이런 생각을 많이 했던 것 같아.
또 하나 있어
용돈.
아, 용돈.
그렇지.
기억에 남을 수밖에 없지.
아무래도 부모님들도 좋아하시니까요.
이제는 내가 드려야 되는데.
하하하하하하하하하하.
받고 싶은 걸.
저도요.
크리스마스.
아, 요즘 고민인 게 제가 또 집을 이렇게 많이 꾸미고 있잖아요.
그래서 크리스마스 트리를 좀 사서 이렇게 두고 싶더라고요.
우리 방 분위기랑 좀 어울릴 것 같아서.
나도 그런 거 로망이야.
저희가 만일에 놀잖아요.
그래서 오기 전에 좀 꾸며놓을까?
크리스마스 트리가 낭만 있지 않나?
나는 크리스마스가 너무 좋거든.
난 크리스마스에 대한 추억들이 이렇게 있으니까.
그래가지고 그 집은 나만 살잖아.
1년 365일 크리스마스 분위기처럼 꾸미고 싶어.
아, 여름에도.
어 근데 실제로 그 1년 365일 크리스마스로 꾸며진 마을이 외국에 있다고
알고 있어요.
그 지역을 사서 아이들의 동심을 주겠다라는 마음으로 그런 지역이 실제로 있다고
듣긴 했어.
가보고 싶다.
거기 살고 싶어 나는.
그러니까 거긴 날씨가 계속 춥나?
그것까진 모르겠어.
그래, 그건 중요하긴 한데.
난 미국인가 있다고 들었던 것 같아.
추웠으면 좋겠어.
나는 뭐 핀란드 이런 쪽으로 들었던 것 같아.
오 그렇게 막 춥지는 않은가?
모르겠어요.
난 겨울 싫어.
겨울 싫어.
너무 추워.
크리스마스도?
난 여름이 좋아.
그건 맞긴 한데.
난 여름 싫어.
난 둘 다 싫긴 해.
사실 적당한 날씨가 좋잖아.
겨울이랑 여름은 나가기는 싫지만 집 안에서의 풍경을 봤을 때 좋은 날씨다.
비주얼이 예쁜 날씨.
낭만.
맞아 맞아.
그래도 겨울 크리스마스는
로망이 또 진하잖아요.
그래서 트리가 트리가 좀.
트리 맞아.
트리가 예뻐.
맞아.
난 나중에 뭔가 앞에 마당 있는 집, 시골집도 괜찮아.
돈 많이 벌어야겠네.
어?
돈 많이 벌어야지.
그래서 거기다 약간 진짜 나무를 진짜 나무로 그런 트리를 한번 꾸며보고 싶어.
잘 갖고 와야겠다.
그러니까 관리하기 힘들 테니까.
돈 많이 벌어야지.
파이팅!
크리스마스 좋습니다.
이렇게 크리스마스라서 또 분위기를 내봤고 저희 또 크리스마스니까 준비한 게
있겠죠?
네, 준비한 콘텐츠가 있습니다.
바로바로 트리를 꾸며라!
예!
크리스마스에는 트리가 또 빠질 수 없는데요.
여러분들 좀 거대한 빈 트리 트리 아무것도 없어요.
그거를 저희가 멤버 모두가 같이 협력해서 이런 예쁜 크리스마스 트리를 꾸미는
콘텐츠를 저희가 준비를 했는데요.
각 미션을 통해서 장식품을 트리에 달 수 있습니다.
모든 장식품을 달아서 트리 예쁘게 꾸미는 게 오늘 저희의 목표입니다.
한번 볼까요?
트리를.
꾸며주세요.
보여주세요.
와 예쁘네.
이렇게 예쁘게 꾸며야 되는 거잖아 우리가.
이거 꾸며져 있는 거야?
꾸며져 있는 거 아니야?
난 그냥 나무 아니었어?
꾸며져 있는 것 같아.
우리가 그래서 더 아.
저거 못 쓰면서?
근데 요즘 미니멀한 게 또 추세라 안 꾸며도 안 꾸미면 그냥 나무.
여백의 미.
원래 좀 과하면.
맞아 맞아 맞아.
그럼 일단 한번 해볼까?
좋아요.
자, 그럼 첫 번째 게임이 준비돼 있는데요.
저희가 장식볼 볼을 걸고 하는 게임입니다.
전주를 듣고 캐롤을 맞혀라.
제목을 맞히는 겁니다.
여러분들 재생되는 이제 캐롤의 제목을 맞히는 건데 다섯 명이서 동시에 진행이
되는데 이제 먼저 맞힌 사람이 이제 나가는 거죠.
먼저 맞히면 이제 끝.
이름 외치면서 하면 될 걸까요?
근데 내가 생각했을 때는 캐롤을 좀 많이 알고 있는 사람이 모르는 애들한테
기회를 좀 줘야 될 것 같아.
그럼 먼저 맞히고.
근데 난 모르겠어.
나도 캐롤 잘 몰라.
나도 잘 몰라.
그러면 그냥 하자.
그래.
다 모르니까.
오케이.
그럼 노래가 끝날 때까지 정답을 맞히지 못하면 우리는 이제 이거 못 거는
거야.
이번 게임에 걸린.
근데 그거 알지?
마음에 안 드는 장식 나오면 버린다고 생각하는 거.
오케이.
그래 그래.
자, 그러면 기회는 총 세 번이고 한번 시작해보도록 하겠습니다.
렛츠고.
렛츠고!
빠밤 빠밤.
뭐지?
제목을 모르겠다.
정답 지아!
All I want.
All I want for Christmas.
맞네.
All I want for Christmas?
With you?
이게 아니야?
어?
리치.
All I want for Christmas with you.
아니야?
일단 All로 시작하기 맞아?
All I want for Christmas is you?
이게 맞아?
뭔가 알아.
이렇게 길어?
이거 아니야?
아,
내가 잘못 들은 건가?
환청 들렸나 봐.
그러니까 환청 들려나?
다시 한번 들을 수 있을까요?
어, 이거 있잖아.
어?
그러니까 맞잖아.
All I want for Christmas is you.
아 is you야?
어?
조금.
is you야.
you까지야.
꽤 길다.
그러니까 잘한다.
다음 문제 주세요.
에?
잠시만.
잠깐만.
내일은.
뭐야 이거?
Last Christmas.
잘한다.
근데 개인전이 아니에요.
아, 맞다.
팀전입니다.
제목 뭐라고?
Last Christmas.
아, Last Christmas.
아 나 리치 언니라고 외칠 뻔.
리츠라고 외칠 뻔했어.
뭐야 나?
뭐야 나 사칭하지 마.
나 사칭하지 마.
자, 다음 문제 주세요.
어 뭐야 이게?
뭐야 트로트 아니야?
초은.
창밖을 보라.
언니 큰일 났어.
잘했다.
진짜 어색했어.
나 트로트인 줄 알았어.
일로와, 일로와, 일로와.
오케이.
다음 문제 주세요.
일로 와.
어, 잠깐만.
거기까지 갈 수 없을 것 같아.
다른 분들도 들리는 거겠지?
흰 눈이 내린다.
눈이 내리난 눈빛은 내린다.
아 비비?
헬레스 나비다.
에?
뭐라고?
헬레스.
헬레스 나비다.
어떻게?
힌트가 됐어.
헬레스 나비다.
일로 손 잡고.
한 명 남았어.
오케이.
수아 할 수 있어.
할 수 있어.
힌트 줄게.
허이.
문제 주세요.
어?
스폰지밥 노래 아니야?
스폰지밥.
잠깐만.
징글벨, 징글벨 락.
그래?
언니가 하자.
어떻게 해?
징글벨은 아닐 것 같은데.
징글벨 락.
수아 징글벨?
아.
알려주기 안 된대요.
다시 해야 되는 건가?
징글벨 징글벨 징.
자, 이거를 말해버려가지고 다음 문제로 넘어가 보도록 할게요.
다음 문제 주세요.
되는 줄.
아, 이건 너무 쉽다.
이거는.
아, 수아.
산타 텔미.
아닌가?
정답.
산타 텔미.
우리 잘한다.
그러면 우리 맞혔으니까 성공했죠.
뭘 얻은 건가요?
바로 달아주시나요?
우리 너무 잘하잖아.
그러니까 너무 쉬운데?
와 달았다.
달린 건가?
아, 달린 거지?
달았다.
이것도 예쁜 것 같기도 해.
어디에 달까?
여기?
이것도 예쁘다.
이렇게만 있어도 예쁜데?
이렇게 이렇게만 있어도 되겠는데?
이것도 잘하는데?
오 그러면 바로 두 번째.
저희가 한 번에 다 맞춰버리기 때문에 바로 두 번째 장식을 걸고 게임을 해보도록
하겠습니다.
다음 게임은 캐롤 이어 부르기.
이어 부르기.
이건 좀 무섭다.
이어.
자, 캐롤 루돌프 사슴코를 이어서 부르는 그런 게임입니다.
게임을 시작하기 전에 저희가 숙지를 하기 위해서 해당 노래 가사를 한번 보여드린다고
합니다.
누가 어떤 소절을 부를지는 이제 화면을 보고.
잠깐!
근데 가사만 보여주는 건지 음을 같이 들려주시는 건지.
같이 같이 들려줄까?
그래서 화면에 잡히는 멤버가 그 해당 소절을 부르면 됩니다.
일절을 완곡하면 성공 아니면 탈락이죠.
기회는 총 세 번.
어, 잠깐 질문 있습니다.
잡혔는데 완전 빨리 루돌프 사슴코는 매우 예쁜 코 이렇게까지.
아, 랩 맞혀야지.
음악에 맞춰야 되잖아.
아, 맞춰야 돼.
그렇지.
랩하려고.
긴장돼.
아니, 왜냐면 모르는 애가 나올까 봐 미리 왕창 불러놓고 이제.
저도 어떻게 될지 모르는데 한번 예시 보여주세요.
사슴 코는 매우 반짝이는 코.
만일 내가 봤다면
불붙는다 했겠지.
다른 모든 사슴들
놀려대며 웃었네.
야, 여기 나 처음 봐.
가여운 저 루돌프
외톨이가 되었네.
나 까먹었어 벌써.
안개 낀 성탄절 날 산타 말하길.
너무 낮다.
루돌프 코가 밝으니 썰매를 끌어주렴.
그 후론 사슴들이.
일정이 안 지났나?
그를 매우 사랑했네.
이미 일절 끝난 거 아니에요?
루돌프.
여기까지 아니야?
기리기리 기억되리까지.
아 기리기리 기억되리.
와 까먹었어.
기억나?
아니 나.
엄청 키가 낮아.
나 너무 신나가지고 까먹었.
그러니까.
루돌프 사슴 코는 반짝이는 코.
만일 내가 봤다면 불붙는다 했겠지.
만일 다른 사슴들.
다른 모든.
다른 모든 사슴들 놀려대며 웃었네.
루돌프.
가여운 저 루돌프.
외톨이가 되었네.
안개 낀 성탄절 날 산타 말하길.
루돌프 코가 밝으니 썰매를 끌어주렴.
그 후론 사슴들이.
사슴들은?
잠깐만.
그 후론 사슴들은.
사슴들은.
사슴들이?
사슴들이 아니야?
그 다음에 놀려대며 웃었나요?
놀려대며.
근데 이제 썰매 끌라고 했으니까 그 최고조 이렇게 찍었으니까 안 괴롭혔을
것 같아.
아, 그런 식으로.
가사에서 어릴 때부터 그렇게 배웠어.
아 진짜 나 모르겠는데.
사슴들이.
그를 매우 사랑했네.
기리기리 기억되리로 끝나지 않아?
기리기리 기억.
아, 여기까지 한 건가?
어, 그 다음 또 있었는데.
몰라.
창조해.
창조해서.
아, 오케이 오케이.
한번 해보자.
기세야.
가사, 가사는 기세야.
자, 도전!
도전!
한 소절씩.
오케이.
미리 미안.
미안.
사랑해 얘들아.
미안하다 친구들아.
너다.
루돌프 사슴 코는.
어이 어이.
매우 반짝이는 코.
오늘 밤 안녕!
아, 이게 갑자기 잡히니까 당황스럽네.
자, 여러분 연습게임이었어요.
이런 식으로 화면에 잡히면은 진행을 하시면 됩니다.
아시겠죠?
여러분들이 다 잘 보셨죠?
잠깐만 뭐였지?
만일 내가 봤다면-
아 맞다.
불 붙는다 했겠지.
사실 나도 몰랐어.
좋아 한 번 연속 가자.
[노래] 루돌프 사슴 코는 매우 반짝이는 코.
만일 내가 봤다면 불 붙는다 했겠지.
다른 모든 사슴들 놀려대며 웃었네.
잠깐만 무슨 사슴들이야?
다른 모든.
아, 다른 모든.
[노래] 다른 모든 사슴들 놀려대며 웃었네.
가엾은 저 루돌프.
여기서 가엾은.
가엾은 저 루돌프 외톨이가 되었네.
안개 낀 성탄절 날 산타 말하길 루돌프 코가 밝으니 썰매를 끌어주렴.
그 후로 그 후로 뭐 그 후로.
[웃음] 그 후로 사슴들이.
이거 맞나?
잠깐만.
그
후로 그 사슴들이 그를 매우 사랑했네.
여기서부터지 않아?
근데 매우 사랑한 사람이 누군지를 알아야 되잖아.
누가 매우 사랑했는지.
그냥 사슴들이 아니야?
그 모든 사슴들이 아니야?
다른 모든 앞에서 썼으니까 한 번 안 썼을 것 같아.
몰라.
근데 사슴들은 맞아.
모든 사슴들이.
아 이거지 않을까?
그 모든?
그 후론 아닐까?
왜냐하면 그 앞에 있는 상황에 후에 일어난 일이니까.
그러니까 그 후로-
가사의 개연성을 위해 그 후일 것 같아.
[노래] 그 후로 사슴들이 그를 매우 사랑했네.
그 후론?
뭔가 동요에 맞지 않는 단어 선택 아니야?
그런가?
잠깐.
혹시 그 찬스 있나요?
찬스 찬스.
벌써 우리 연습게임인데.
한 번은 돼.
오케이, 오케이.
일단 가보자.
다시 도전!
가겠습니다.
노래 주세요.
기세로 가.
이거 코딱지 이런 거 하면 안 돼.
안 돼!
[노래] 루돌프 사슴 코는 매우 반짝이는 코.
[노래] 만일 내가 봤다면 불 붙는다 했겠지.
가엾은 저 루--
아니야?
뭐였지?
[노래] 불 붙는다 했겠지.
그 그 후 다른 모든 사슴들 놀려대며- 여기서 다른 모든이야?
어.
으아!
어?
아 잠깐.
기회 아까 연습게임이었잖아요,
저희.
딜 오케이.
이제 생각나지.
휴.
진짜 마지막 한 번 남았을 때 우리 찬스 찬스 해볼까?
첫 번째가 다른.
다른 모든 사슴들.
두 번째가 가엾은?
어.
오케이, 오케이.
오케이.
어렵긴 하다.
응.
가보자.
간다.
렛츠고!
노래 주세요.
렛츠고.
코딱지 이런 거 하면 더 헷갈리니까 하지 마.
알겠어.
[노래] 루돌프 사슴 코는 매우 반짝이는 코.
[노래] 만일 내가 봤다면 불 붙는다 했겠지.
[노래] 다른 모든 사슴들
놀려대며 웃었네.
가엾은 저 루돌프 외톨이가 되었네.
[노래] 안개 낀 성탄절 날 산타 말하길.
[노래] 루돌프 코가 밝으니 썰매를 끌어주렴.
헤이.
[노래] 그 후로 사슴들이 그를 매우 사랑했네.
루돌프.
왜 저만 세 번이죠?
안 돼!
왜?
나 안심하고 있었는데.
근데 뭐였지?
[노래] 루돌프 사슴 코는 기리기리 기억되리 하고 끝이야, 그냥.
루돌프 사슴 코는?
어.
맞아?
[노래] 그 후로 사슴들이 그를 매우 사랑했네.
루돌프 사슴 코는 기리기리 기억되리.
가보자.
아 어려워.
미안합니다.
아 괜찮아요.
한 번 더, 한 번 더 보고 가.
데코 한두 개 없어도 괜찮아.
한 번 더 보고 가?
아니, 아니, 안 보고 가?
한 번만 보고 가자.
한 번만.
그래, 그래.
오케이.
보여주시나요?
뭘?
에헴.
루돌프.
그러면 언니가 루돌프 삼행시 하자.
어?
루.
루돌프.
돌.
돌려주세요.
프.
프랑켄슈타인.
엥?
주세요.
박사님들 야유를 보내시는데.
다시 한 번.
그럼 리츠가 한 번.
나?
어.
자,
루.
루돌프.
돌.
이거 해도 되나?
안 돼.
안 될 것 같아.
돌려주세요.
어.
프.
모르 근데 뭐 돌려주세요라고 하니까 모르겠다.
프가 어렵긴 하다.
그러니까.
그러니까 프가 어려워.
프.
루돌프 돌려주세요 프로젝트.
돌려받기.
루돌프를 제발 돌려주세요.
루돌프 돌려받기 프로젝트.
돌려주세요.
맞네.
루돌프 우리 불러야 되니까.
루돌프 돌려받기 프로젝트.
가자!
아
돌려받았어요, 저희가.
기회를 돌려받았습니다.
감사합니다.
가사를 한 번 더 보고 가십시다.
주세요.
오려워.
루돌프 사슴 코는 매우 반짝이는 코.
만일 내가 봤다면 불 붙는다 했겠지.
다른 모든 사슴들 놀려대며 웃었네.
가엾은 저 루돌프 외톨이가 되었네.
안개 낀 성탄절 날 산타 말하길
루돌프 코가 밝으니 썰매를 끌어주렴.
그 후로 사슴들이 그를 매우 사랑했네.
루돌프 사슴 코는 기리끼리 기억되리.
오케이, 갑시다!
오케이, 오케이, 오케이.
근데 긴장해서 까먹을 것 같아.
그러니까.
너무 떨려.
잠깐만.
그 후로 사슴들은.
루돌프 사슴 코는 매우 반짝이는 코.
만일 내가 봤다면 불 붙는다 했겠지.
다른 모든 사슴들 놀려대며 웃었네.
가엾은 저 루돌프 외톨이가 되었네.
안개 낀 성탄절 날 산타 말하길 루돌프 코가 밝으니 썰매를 끌어주렴.
그 후로 사슴들이 그를 매우 사랑했네.
루돌프 사슴 코는 기리끼리 기억되리.
가엾은 저 루돌프 외톨이가 되었네.
그건 뭐야?
가엾은 저 루돌프.
외톨이가 되었네.
다른
모든 사슴들.
놀려대며 웃었네.
가엾은.
아, 바로 해볼까요?
바로 해보겠습니다.
노래 주세요.
주세요.
떨려.
루돌프 사슴 코는
매우 반짝이는 코.
만일 내가 봤다면 불 붙는다 했겠지.
다른 모든 사슴들
놀려대며 웃었네.
가엾은.
루돌프.
외톨이가.
야, 근데 루돌프 진짜 너무하지 않냐?
그러니까.
한 번에 한다고 바로 그렇게 하는 게 어딨어?
안 돼.
가엾은 저 루돌프.
놀려대며
웃었네.
야, 가엾은이 너무 어렵다.
괜찮아.
장식 하나쯤 없어도 돼.
그래, 하나쯤 없어도 돼.
저 이렇게 해서 가사 다 외우셨잖아요.
이렇게.
그쵸?
몰랐던 거.
하나 외웠다.
못 잊을 것 같아.
언니 방금 전에 가엾은만 외우고 있다가 왜 가엾은 루돌프 코는 가엾은만 가엾은
일타강사였잖아요.
맞네.
사실 안 가엾었던 거였습니다.
전혀 가엾지 않아.
본인이 의무를 다하고 있었기 때문에.
아, 이렇게 해서 두 번째 데코레이션은 획득하지 못했습니다.
실패입니다.
빠바바밤.
안 돼.
근데 예쁘지 않아.
어떤 거였는지 궁금하긴 하다.
보여주실 수 있나요?
제발요.
두 번째 만약에 달았으면.
설마 별은 아니겠지?
뭐였지?
뭐였을까?
아 뭐야?
없어도 돼.
괜찮아.
이 정도면.
내 머리색이 노란색이니까 내가 서 있을게.
그래, 그래.
괜찮아.
너무 과하면 안 돼.
맞아.
그래,
그래.
그러면 세 번째 한번 가볼까요?
뚜루루 뚜루루 뚜루루 뚜루루 뚜루루.
세 번째 게임 가볼까요?
뜨르.
아 그렇죠?
아 방울.
역시 바보 명찰.
그러니까 나 눈앞이 흐렸어.
방금.
자, 방울 장식을 걸고 하는 게임입니다.
그러니까요.
방울 장식.
방울 방울 장식.
방울도 사실 못 얻어도 괜찮습니다.
왜냐하면 여기 방울이 그 여기 망토에 방울이 다 들리기 때문에 하나씩 뜯어서
앞면에 달면 다섯 개 정도의 이제 있기 때문에.
뜯어서?
그럼 그럼 천천히 하셔도 됩니다 여러분.
절대 제가 전 게임 틀려서 그러는 게 아니고요.
뭐라고?
괜찮습니다.
어?
방어 게임이라서.
그럼 이제 나도 방울 있어.
어디?
모자 뒤에.
그러네.
야, 이건 필요 없어.
어, 어,
그건 괜찮아.
자, 그럼 세 번째 게임은 릴레이 몸으로 말해요.
게임입니다.
몸으로 말하는 게임인데요.
첫 번째 사람이 제시어를 보고 그것을 이제 우리가 눈을 감고 있는 거야.
그리고 이제 그걸 본 사람이 이제 한 명씩 이렇게 톡톡해가지고 설명을 해주는
거죠.
네.
그리고 마지막 사람이 이제 그거를 보고 정답을 말해주시면 되는 게임인데요.
기회는 이번에도 단 세 번 뿐입니다.
대한민국은 역시 삼 세 번.
그럼요.
그러면 순서를 어떻게 할 거냐?
어.
오늘 맹구부터 가시죠.
맹구 아니야.
동물 아니라고.
그러면 이비부터 시작해서 초은이가 정답을 말하는 그런 순서로 갈 겁니다.
그러면 눈을 감고.
응.
오케이.
그럼 톡톡 치는 걸로.
제시어를 보면 되는 거죠.
다 눈 감읍시다.
너무 무서워.
눈을 감으세요.
부담감 생겨.
다들 감았죠?
네.
된 건가요?
보도록 하겠습니다.
오케이.
첫 번째 라운드.
주세요.
잠시만요.
제가 눈이.
그러니까 눈 앞이 침침하지.
계속 눈 감고 계시겠나요?
네, 확인했습니다.
자, 자, 할게요.
허용 속의 외침인가?
하고 있는 거지?
어.
일로.
근데
입모양으로 말해버렸는데 이비 언니가.
어?
아니야.
다시 봐봐.
알겠어.
봤어.
두 번이나 세 번이나 봤어.
알았어.
[웃음]
어?
잠깐만.
내가 봤을 때 첫 번째 이비 언니였는데.
아니야.
어?
[웃음] 아
맞아, 이거.
이게 단어가 맞는 거지?
어.
[웃음]
단어, 단어가 맞는 거야?
단어야?
아 오케이.
이거 할게.
[웃음] 미안해.
내 잘못인 것 같다.
어, 알 것 같은데?
이거 겨울이고 크리스마스.
야, 난 정답 알겠다.
아 역시.
바로.
이러면 내가 못하면.
단어라고?
어?
단어.
단어야.
어?
맞아?
핫초코.
핫초코야?
맞아요.
왜?
바로 알지.
맛있는데.
핫초코.
나 지한언니 어떻게 했는지 궁금해.
나?
왜, 왜 이런 거야?
아 그래?
어 이렇게.
그래?
우리 다 똑같이 했어.
맞출 만한데?
예?
괜찮은데?
야, 너가 끝에 가서 큰일 날 뻔했다.
그러니까.
예!
나?
뭐?
그럼 우리 이번엔 반대로, 반대로, 반대로 해보자.
초원이부터 해볼까?
아, 무서워요.
저.
오케이.
눈 감읍시다.
눈을 감, 감아주세요.
무서워.
근데 몇 개 맞혀야 되는 거야?
세 개?
아, 오케이.
오케이.
그러면 되나요?
삼세번이요.
혹시 그거야?
아, 너무 쉽다.
어, 그거야?
어?
아!
나 두려워.
이거 모르면 언니 나가.
어, 잘한다.
아, 눈싸움?
따다단.
[환호]
그래서 몇 번 맞혀야 된다고?
두 개.
아, 이제 한 번 남은 거 아니야?
세 개 맞혀.
오케이.
마지막.
이거 했어.
뭐 아니면 순서 바꿔볼래?
순서 바꿀까?
우리 자리 한번 바꿔볼까?
자리 바꾸고 싶어?
첫 번째 하고 싶어?
자, 누가, 누가 첫 번째 하고 싶어?
안 돼.
자리 바꾸는 거 안 돼.
아, 그래?
그렇대.
아, 이런.
다시 돌아볼까요?
이비 언니부터.
오케이.
갑시다.
눈 감고.
눈 감았나요?
네, 감았어요.
저만 뜰게요.
네.
다음 문제 주세요.
전.
아, 오케이.
오케이.
그거야?
제시어가 겨울이 맞아?
뭐지?
하고 있는 거 같지?
아, 그,
그건가?
나 간, 나 간다?
응?
모르면 그대로 따라해.
그럼 혹시 이게 맞아?
이게 맞아?
어, 어, 어.
맞아, 맞아?
아, 오케이.
오케이.
눈 떠.
이렇게 설명해야지.
미안.
아!
아, 아직 아니야.
아니야.
다 끝났어.
어?
아, 그거까지?
어, 그거까지.
아, 오케이.
어, 센스 좋다.
아, 나 긴장 돼.
아, 잠깐만.
어?
이렇게, 이렇게, 이렇게.
[웃음]
뭐해?
다 따라해야 돼.
뭐야?
다 따라해.
네가 생각하는 거 그냥 표현하면 돼.
알았죠?
지한언니가 뭘 잘못했는데.
[웃음] 잠깐만.
뭐야?
왜 눈알 가르기를 해?
이게 뭐야?
아니, 이렇게 보여준다고.
이게 겨울 관련된 거라고?
아니, 아니, 잠깐.
아니야.
끝까지 봐.
초원아.
이게 뭐지?
아,
근데.
이거를 맞추는 건지 이 행동을 맞추는 건지 모르겠어.
나 그대로 다시 해줄게.
[웃음] 야, 야!
그거 뭐게?
언제 그랬어?
하나, 하나 빼먹었어.
뭐 빼먹었어?
다시 해봐.
아니, 너무 동작이 많아.
잠깐만.
잘한다.
응.
아니.
알지 않아?
단어를 맞추는 거지?
맞아.
그렇지.
아니, 왜 이렇게 하는 거야?
아, 이렇게 했다고.
아니야.
이거 아니야.
촛불 아니야?
이거?
어, 이거 아니야?
그러니까 나는 내 생각에는.
어, 어.
케이크.
맞아.
아니야?
[환호]
아니, 아니.
언니가 이랬다니까.
아니야.
이렇게 했어.
그러니까 초 꽂고.
기도, 기도.
그러니까 동작이, 동작이 너무 많아서 헷갈렸다, 이거.
그리고 우리가 이렇게 했는데.
어, 내가 어떻게 했는데?
갑자기 언니가.
[웃음] 그럼 이게 뭐냐고?
이거 초.
초 꽂고.
아니, 아니.
언, 아니, 그러니까 이렇게 초 꽂고
이거였는데 내가 한 거는 언니가 어떻게.
[웃음]
아, 초 불고, 보자마자 불고 싶잖아.
그래서 바로 후 불었는데?
그러니까 수아언니가
이러지.
아니, 근데 이, 근데 진짜 짜증나는 게 이비언니 어떻게 했는 줄 알아?
[웃음] 잠깐만.
이러는 거야.
잠깐만.
계속, 계속 뭘 먹어?
계속, 계속 이래.
그래서 혹시 잠깐 그거야?
야, 이거 맞다니까.
그래서 내가 바꿨어.
나는 이거 맞잖아.
이렇게 나 이렇게 이렇게 했어.
이렇게.
난 이렇게 하고 그냥 먹기 없거 먹어.
이게 내가 왜 이렇게 하나씩 했는데 언니가 이러길래.
아, 파티게 이랬어.
하나씩 케이크 먹는 것도 했잖아.
들고 와서.
아, 맞아.
그때 그래서 아 케이크구나 했는데 갑자기.
나는 가슴에 손을 왜 올리냐.
처음에는 피자인 줄 알았어.
이것까지 해서 끝나길래.
어, 이게 겨울이랑 상관이 있나?
파티인가 이러고 있었는데.
그럼 초를 잘했다.
이거 하길 잘했다.
초 하길 잘했다.
캐리 캐리 수퍼캐리.
정답 예.
정답입니다.
저희 결과가 그러면 어떻게 됐죠?
장식을 얻었지요.
캔디 장식을.
캔디.
캔디 장식.
주세요.
빠밤 있는 건가?
하나 둘 셋.
있는 건가?
하나 둘 얍!
얍!
있는 거 아니야?
아, 있는 거예요.
있는 어.
우리가 너무 다음 걸.
얼마나 꾸미려고.
자세히 보니까 있어.
있어, 있어.
있네, 있네.
아, 오케이,
오케이, 오케이.
어, 확인했어.
어, 재밌다.
트리가 점점 근데.
그러니까 화려해지고 있어.
많은 게 이쁘긴 하네.
다음으로 넘어가 볼까요?
네.
아니,
아니, 언니가 눈 그 지그시 감는 게
진짜 너무 웃겼어.
이거 중요하단 말이야.
자, 다음 장식을 걸고 할 게임은요?
줄줄이 말해요라는 게임입니다.
자, 오인 왕복으로 편도 아니고 왔다가.
갔다가.
제시되는 문제에 어울리는 단어를 차례대로 말해주는 겁니다.
여러분들이.
자, 또 이제 겹치거나 시간 안에 말하지 못하면 이제 삐빅 실패.
제가 이걸 잘 모르는데 어떤 게임인 거죠?
연 줄줄이 말해요.
혹시 연습 가능할까요?
저희.
그게 바로 게임.
줄줄이 말해요.
어울리는 제시되는 문제.
그냥 뭘 하나 보여드리고 약간 거기에 어울리는 단어를.
근데 왕복이면 나는 두 번을 하고 넘기는 거 아니야?
그렇지.
이런.
아니 왔다가.
아니지.
너 한 번이지.
응.
내가 시작이면 너가 한 번.
그래?
네가 시작이면 내가 한 번.
오케이.
뭐야?
좋겠다.
연습 게임을 한번 해볼까요?
네.
자, 크리스마스 하면 생각나는 물건.
저부터요?
저부터인가요?
이거부터.
하나, 둘, 셋.
사탕?
오.
인정인가요?
선물.
산타.
딸기 케이크.
트리.
루돌프.
눈.
붕어빵.
눈사람.
그렇지.
이렇게.
근데 산타가 물건은 아니지 않아?
어, 산타 피규어도 있잖아.
근데 물건이긴 해.
이 전 세계를 돌아다닐 수 있다는 점에서 물건이지.
아이고.
약간 이제 붕어빵도 조금 애매하긴 했는데.
왜?
크리스마스와 관련돼야 되니까.
살짝 붕어빵은 겨울하면 생각나는 느낌.
사실 난 크리스마스에 생각나는 거 별로 없는데.
그럼 이런 거 한파 이런 것도 괜찮았나?
한파?
한파.
내일 엄청 춥대.
어?
내일 크리스마스 때 엄청 춥대.
아, 그냥 그 연관 지으면 되는구나.
그렇지.
이렇게.
오케이 오케이 오케이 오케이.
이렇게 연습 게임.
붕어빵 먹을 건데.
그렇지.
애매한데 얘기 나올 수 있대.
오케이.
바로 가볼까요?
그러면 바로 첫 번째 문제 주세요.
크리스마스 캐롤 제목.
큰일 났다.
막내부터 할까?
그래.
창밖을 보라.
아크 아크 뭐?
캐롤 제목 아니야?
크리스마스 캐롤 제목.
캐롤 캐롤.
캐롤.
창밖을 보라.
산타 텔미.
아, 그건 안 돼.
루돌프 사슴코.
울면 안 돼.
잠깐만.
맞지?
산눈.
아, 어.
12월의 기적.
오
스노우 프린스.
라스트 크리스마스.
올 아이 원트 포 크리스마스 이즈 유.
예!
아, 이거를 위해서 우리가 아까 맨 처음에 그걸 했던 거구나.
가뿐하다.
몇 번 맞추는 겁니까?
이것도 세 번 아닐까요?
세 번.
그렇지.
첫 번째는 저희가 했습니다.
자, 두 번째 주세요.
저부터인가요?
네.
어, 이비 먼저.
크로 시작하는 거.
크로 크로 시작하는 거.
크로와상.
오.
크롱.
크리스마스.
크로플.
오.
크리스토퍼.
오,
좋았다.
크.
아!
생각이 안 나.
크레용팝 선배님.
크레용.
크림 진짜.
크림.
크림브륄레.
크크크 치킨까지.
연락 주세요.
아, 진짜 기회는 총 다섯 번이었는데 네 번 남았습니다.
괜찮아 괜찮아.
할 수 있어.
그래.
바로 다음으로 갈까요?
초원이부터인가요?
초원이부터.
네.
주세요.
산타 모자.
물건.
피를 뽑은 주사통.
디테일해.
어, 산타 망토.
어, 루돌프 코.
고무장갑.
사과.
오, 빨간 내복.
오.
중국 국기.
딸기.
예!
쉽잖아요라고 얘기하면 안 되잖아.
그렇지?
그렇지.
이지.
괜찮아 잘하는데 애들?
그러니까.
나만 잘하면 될 것 같아.
이제 한 문제만 더 맞추면 되나요?
이제 한 번만 더.
좋아요.
긴장되냐 왜 이렇게?
바로 다음 주제 주세요.
어?
음.
받고 싶은 선물?
어어어 에어프라이기?
옷.
아이폰 17.
다마고치 제이드 포레스트.
저 코타츠.
오 한강 뷰가 보이는 아파트.
오 용돈.
받고 싶은 아무거나.
차.
면허 없잖아.
받고 싶은 아무거나.
아무거나.
케이크.
아무거나 맞았어.
난 진짜 받고 싶은 거 얘기했는데.
나도.
엄마 보고 있지?
아빠도 보고 있어?
뭐라고?
뭐 차 갖고 싶다고?
아니 아니 그냥 생각이 안 나서.
근데 차 있으면 멋있을 것 같긴 해.
그러니까 면허가.
근데 아직.
이비 언니가 운전해주면 되겠다.
한번.
제가요?
왜 내 찬데?
한번.
드라이브.
자, 그럼 저희가 세 번을 맞혀 맞혔죠?
네, 세 번을 맞혔기 때문에 캔디 장식을 얻었습니다.
캔디 장식!
와 예쁘다!
예쁘다!
확실히.
나 이 캔디 좋아.
이거 나도 이거 사탕도 있지 않아?
맞아.
응.
야, 이거는 이겨야 돼.
어, 자, 다음 장식은 말이죠.
이거는 진짜 틀에 빠질 수 없는
별을 걸고 하는 게임입니다.
여러분.
아, 이거는 있어야 되는데.
진짜 이거는 이겨야 돼.
진짜 여기서 진행되는 게임은요 크리스마스 텔레파시라는 게임인데요.
자, 사회자가 크리스마스 관련 제시어를 보여줍니다.
자, 그러면 저희가 하나, 둘, 셋 구호를 통해서 저희 팀원이 동시에 단어를
몸으로, 그러니까 이구동성 게임인 거죠.
표현을 하는 그런 게임인데요.
전원 똑같은 동작을 해야 성공이랍니다.
여러분들 할 수 있겠죠?
네.
기회는 이번엔 좀 많아요.
열 번.
몇 번 맞춰야 되죠?
이것도 세 번?
오 그 정도예요.
이거는 기회는 많은데 한 번 성공하면 성공이랍니다.
일어서 볼까요?
일어서서 해볼까요?
많이 어려운가 본데.
그러니까.
어우야, 몸 좀 한번 풀고.
어?
후.
오케이.
정확히.
일단 칼각 지켜.
디테일 보자.
오케이.
디테일까지 확인했어.
문제 주세요.
어?
잠깐만.
루돌프?
어?
나가.
아니, 루돌프면 네 발로 기어야지 뭐 하냐?
루돌프 코.
아 오케이
오케이.
이런 식으로.
아 이런 식으로.
냅다 엎드리기.
그러니까 냅다.
근데 나도 그거 좀 고민하긴 했어.
엎드릴까 말까.
나는 약간 이거 이거 할까도 고민하긴 했어.
난 그냥 이렇게 이렇게 하려고 했어.
난 언니 이걸 하려고.
무슨 소리야?
네 발로 기어가기.
사족보행.
아, 첫 번째 문제 실패했습니다.
자, 그럼 바로 두 번째 문제.
아홉 번의 기회가 더 있어.
주세요.
아, 이건 쉽다.
어, 쉬워.
쉽다고?
어.
어, 어.
난 수염 했는데.
어, 나도 수염이야.
나도 수염이야.
아이 언니도 뭐.
언니 수염 아니야?
이거 도둑 아닙니까, 도둑?
그치만.
아니, 이비 언니는 원래 수염도 달고 와서는.
난 고민을 이거 할래.
수염이 아닌걸?
그러니까.
난 이 수염인걸.
넌 도둑이지 뭐 아니야.
아니에요.
이거지.
선량한 시민이라구요.
에이 아니 산타할아버지는 선물을 들고 다니시잖아.
도둑 아니야?
도둑이지.
근데 언니도 아까 냅다 엎드려던 사실을 잊지 말아요.
아니지 루돌프 나는 맞는 걸 했어.
우리도 우리 둘이가 진짜 그거다.
그래 좋다.
그러면 다음 문제 한번 가볼까?
네.
주세요.
세 번째 주세요.
어?
아 나 이거.
아 어?
뭔데 이게?
어떡해.
하나, 둘, 셋!
어?
성냥을 불어야 하는 거 아닙니까?
뭔데?
이거 뭐야?
이게 뭐야?
초 하나 성냥 부는 거.
이게 무슨 포즈야?
무슨 포즈야?
호오.
나는 그게 아니야.
얘는 소원 비는 거.
우리 성냥 사세요.
내가
성냥 사세요?
나랑 나랑 이비 언니 이거.
성냥 부는 거.
초 하나면 소원.
소원 소원.
사주세요.
이거는.
어렵다.
그래도 다 똑같은 거긴 하네.
비슷하네.
그래 비슷했네.
그렇지만 실패.
세 번이었나요?
루돌프 아쉽다.
그러니까 네 번째.
네 번째 주세요.
주세요.
할 수 있을 거야.
어?
너무 어려운데.
호두까기 인형.
하나, 둘, 셋.
가만히 있지 않아 원래?
어 아.
근데 야 초은아 그거 알아?
나도 이거 하려다가 나도 이게 뭐야?
이게 뭐야?
입으로 까잖아.
이렇게 까잖아.
아 그거 맞긴 해.
턱으로 호두를 까?
아 그래?
그니까 이렇게 했는데.
입에다 넣으면 까져.
나도 이거 하려다가 이거 했거든.
난 가만히 있어.
병정 느낌.
나도 그거.
정 병 정.
정병이요?
병정.
아니야.
그거 아니야.
병정 그거 이렇게 멋있는 거 이렇게 하는 건데.
근데 호두까기 인형 입을 벌려야 되잖아.
그러면
이거 해.
입 벌렸어.
아.
나 이러고 있었는데.
이제 그러면 네 번 틀렸나?
네 번, 자 다섯 번이에요.
이제 다섯 번째 주제 주세요.
어?
뭐야?
크리스마스 트리.
하나, 둘,
셋!
아
야 진짜 이초은.
너 뭐야?
여기 트리 있잖아.
트리가 있잖아.
그런 건 안 된다고.
그럼 왜 디테일 맞춰?
언니들 다 트리 하는 거 했었는데.
나는 이렇게 하길래 트리가 휘날리는.
트리 맞췄어야 했다.
트리가 있잖아.
오케이.
다음 거.
다섯 번 남았어.
그래, 다섯 번 안에 할 수 있을 거야.
그럼 여섯 번째 문제죠.
여섯 번째 문제 주세요.
주세요.
어?
선물?
이거를.
가보자.
진짜 단순하게 가자 얘들아.
단순하게.
하나.
어쨌든 똑같은 거 아니야?
잠깐만 이게 손을 우리 디테일 보자.
손을 받고 있는 선물 주세요 라고 하는 거 아니면 선물 들고 있는 거야.
들고 있어.
나 이미 받았어.
난 나 들고 있어.
나도 들고 있어.
난 그런 것까지 생각 안 했는데.
근데 나도 선물 들고 있는 것 같긴 해.
지금 너 선물 들고 있어.
우리 들고 있잖아.
우리 다 들고 있잖아.
들고 있는 거지.
내려놓은 거야.
들고 있어.
선물 들고 있지.
다들 선물 들고 있는 거 같은데.
들고 있어.
어,
어?
들고 있는 것 같은데.
이미.
아,
왜?
아, 첫 동작이 완벽하지 않았어.
근데 내가 약간 이렇게 했어.
나도 이렇게 했어.
주세요.
이런 느낌이었던 거 아니 그냥 그냥 그냥 이렇게 한 거야.
난 주는 거였는데.
그냥 선물.
나나 이렇게 했어.
나 선물 난 받은 거 나도.
난 아게루였어.
아게루.
오 오케이.
좋습니다.
자, 그러면 일곱 번째 주세요.
어?
요정이 있어.
요정이 있어요.
엥?
아!
그 산타 도와주는 공장에 있잖아.
그 요정.
산타가 공장에 있어?
난쟁이같이 생긴.
공장 공장장이야?
몰라.
산타 공장 공장장은 갓 공장장 공장이고.
이 존재를 모르는데.
나도 몰라.
어떻게 해야 되지?
요정에 초점을 맞추는 게.
오케이 요정이 오케이 오케이.
하나 둘 셋.
어,
아닌가?
아니야.
아.
리치 언니 뭐야 이거?
이거 뭐야?
이거 뭐지?
요정.
아니 어디서?
약간 지팡이 들고 있는 그런.
요정 이렇게 날아다니는 그런 느낌이면 되나 이렇게.
날아다닐 때 어떻게 이렇게 여기서 이렇게.
근데 날개가 없으니까.
근데 이건 몸으로 말하는 거잖아.
특정 사물을.
아 아쉽다.
아쉽다.
이제 두 번 남았나요?
8, 9, 10 아니다.
8, 9, 10.
세 번 남았나?
10번까지 다 가면 이제 땡인 거지.
세 번 남았습니다.
그렇죠.
안 돼 왕별.
여덟 번째예요 이제.
자 여덟 번째 문제 주세요.
눈사람.
어 잠깐만 이거를 어떻게?
이거 진짜 쉽게 가자.
쉽게 가자.
근데 쉽게의 기준이 이제 또.
단순하게.
보자마자 아 그렇다.
단어.
눈사람.
오케이 눈사람.
하나 둘 셋.
어?
아!
야 나가.
나는 몸으로 표현한 건데.
나가.
눈사람.
왜 이게 눈사람인데?
다리가 이렇게.
다리가 있다고?
어 난 다리 안 했는데.
그래?
난 슬림한 눈사람이라.
난 살찌고 머리만 크구나.
머리 언니랑 나랑 합치면 되겠다.
우리 둘이 합치면.
여러분들 저희 이거 별 진짜 따야 됩니다.
맞아 별 따야 돼.
진짜 있어야 돼.
이제 두 문제 남았어요.
할 수 있다.
자, 아홉 번째 문제 주세요.
어?
썰매?
아,
썰매를.
썰매.
우리 아까 캐롤 들을 때도 썰매 탔잖아 열심히.
오케이.
자 하나 둘 셋!
어?
앉아야 되는 거 아닙니까?
언니.
아 근데 나도 처음에 이거 생각했어.
이렇게 하려고 그랬어.
나는 아니 나 여기 앉아야 되나 이 생각까지 했는데.
아니야 그렇게 몸 크게 쓰지 말자.
아 오케이 오케이.
디테일 봐야 되니까.
오케이 오케이.
그걸 정해둘걸 몸 크게 쓰지 않는 걸로.
그래 이제 몸 크게 쓰지 않고.
이제 마지막이잖아.
진짜 마지막.
진중하게 가자.
여기까지는 연습게임 아홉 번의 연습이 있었다.
파이팅 한 번만 갈까?
오케이.
하나 둘 셋 파이팅!
심지어 이것도 안 맞아.
피지컬.
마지막 문제 주세요.
어?
뭐야?
잠깐만.
우리 아까 했죠.
여러분.
아까 했잖아.
케이크 맞죠?
네 맞습니다.
네네.
잠깐만 케이크를 몸으로 표현하는 거잖아.
완성된 거를 표현할까?
우리 했잖아.
우리 아까 했잖아.
그러니까 잠깐만.
근데 이제 케이크.
아까 한 게 과정이 또.
맞아.
많아서.
우리 텔레파시.
텔레파시.
잠깐만.
아까 인상 깊었던 그 케이크.
잠깐 케이크여야 해.
인상 깊었다에 초점이 맞춰지면 저는 인상 깊었던 부분이 있거든요.
안 돼.
그러면 안 돼.
텔레파시 통했지?
알지?
잠깐만.
통했지?
잠깐 우리 신중하게 가자.
한 번이란 말이야.
단순하게 가?
아니면 어?
아까 아까 인상 깊었던.
인상 깊었다고?
오케이 가자.
통했지?
어.
잠깐만 하나 둘 셋.
하나 둘 셋.
이거 아니잖아.
이거 아니야?
이거잖아.
인상 깊었던 게 아니라 케이크를 해줘야지.
이것도 케이크지.
이건 케이크였어.
다른 거였어.
아 안 돼.
안 돼.
와 진짜.
아니 이거는.
하나만 더.
진짜 청하야 너 뭐한 거야?
케이크.
나도 이거랑 이거.
더 전에.
아니 인상 깊었던 걸 하자고.
그렇게 하면 내가 별로 인상 깊지 않았구나.
지한언니가 별로 인상 깊지 않았구나.
미안하다.
다음 번에는 좀 더 확실하게 해볼게.
오케이.
아니 고민했어.
케이크라고 해서 그럼 이렇게 해야 되는데 인상 깊었다 했는데 아 그럼 이거
해야지.
나도 그냥 이거 할까?
그래서 내가 옆에서 계속 케이크야 이랬잖아.
나는 이거를 생각을 못했는데.
아 진짜?
아니 이걸 표현하지 않았어 처음에.
근데 어차피 그랬으면 어차피 틀렸어.
맞아 맞아 맞아.
내가 틀리나 너가 틀리나였어.
오케이.
한 번 더, 한 번 더, 한 번 더!
자, 그럼 대표 한 명 애교 삼종세트.
막내니까 막내하자.
이거는 진짜 귀여운 우리 초은이가 한번 해보는 게 어떨까?
기대돼.
여러분도 보고 싶으시죠?
다들 보고 싶어요.
보고 싶으시대요.
으아 기대돼.
자 어떤 걸로 해?
삼종세트니까 약간 이런 건가?
이런 거, 이런 거, 이런 거?
어때?
여기 이미 하고 있는데.
어 됐다 끝!
어 어 됐나?
감사합니다.
된 건가?
끝.
지한이랑 했으니까 근데 초은이 보고 싶긴 해.
그러니까 초은이 보고 싶긴 해.
초아 하고 싶어?
아니.
어 알겠어.
너무 빨라요, 대답이.
자, 그러면 다섯 명 저희 의견을 통틀어서.
초은이 가자.
가위바위보 순서대로 가자.
[다 같이] 안 내면 진 거 가위바위보.
가위바위보, 가위바위보, 가위바위보, 가위바위보, 가위바위보, 가위바위보,
가위바위보.
오!
나잖아.
안 내면 진 거 가위바위보.
안 내면 진다.
잠깐만, 잠시만.
야, 어차피 너가 할 거 같은데.
마음의 정비를 좀 할게요.
안 내, 안 내, 안 내면 진 거 가위바위보.
[환호성]
그냥 하지.
어차피 초은이었다.
그러니까 나 희망고문 당했어.
충분을 받아들여.
하.
가볼까요?
준비됐나요?
나 너무 힘들어.
잠깐만.
효과음도 내.
아이돌은 이런 거 쉽게 해야지.
그럼.
가자.
다들 다음에 보겠어.
오케이.
그럼.
가볼까요?
근데 잠깐,
잠깐만.
삼종,
삼종.
표정까지 표정까지 해야 되는 거 알죠?
아, 어.
할 수 있습니다.
가볼까요?
자, 하나, 둘, 셋.
아.
잉.
아, 귀엽다.
오케이, 이거 인정.
이거 애교 아니라 앙탈 아니야?
힝 이러잖아.
잉 이랬어.
어깨로 친 거 아니지?
잉.
친 거 같은데.
두 번째.
하나, 둘, 셋.
아.
귀엽다.
귀여워, 귀여워?
그럼 넘어가줘 제발.
제발 넘어가줘.
그러니까.
그러니까 언니 하고 싶은 거 아니야?
아니야, 아니야, 아니야.
마지막.
지한언니 흑기사?
아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니, 아니,
아니, 아니, 아니.
자, 그럼 제가 막내.
근데 내가 표현을...
사운드는 해줄게.
걱정하지 마.
인사 이걸로 하자.
좋아.
윙크 한 번 해.
자, 세 번째.
세 번째.
하나, 둘, 셋.
아!
떨려요.
오케이.
아 귀엽다.
귀엽다.
인정?
인정.
인정해 주실 거죠?
오!
오케이, 오케이.
삼 회 더 주신다고 합니다.
초은아 고마워.
고마워.
네.
그래도 세 번 줘도 모르겠어 사실.
아니야, 할 수 있어.
할 수 있어.
오케이, 가봅시다.
자, 소중한 기회 삼 번을 주세요.
어우 깜짝이야.
어?
어 뭐야?
저게 뭐야?
아.
굴뚝.
우리 그걸 표현할 건지.
탈락했어 벌써?
뭔가
통했어?
굴뚝.
굴뚝 자체를 표현하자.
그렇지?
굴뚝.
뚝을 어떻게 표현하지?
하나, 둘, 셋.
어?
이거 아니야?
굴뚝은 길다라지 않습니까?
그래서 이렇게.
아, 이렇게.
너 뭐 했어?
나 이렇게 했는데.
굴뚝.
그게 뭐야?
아니야.
선물이 이렇게 잡았어.
이거 디테일이 있긴 하네.
내가 볼 때 이거 성공하려면 초은이 빼고 해야 돼.
아니, 근데 이비언니도 다르게 했잖아.
나 이렇게 했어.
난 이렇게 했어.
나 이렇게.
나도 이렇게 했어.
그래?
아 뭐야?
다 다르네.
디테일 어차피.
아니 길이가 다른 거야.
짧은 굴뚝, 긴 굴뚝.
아 이것도 똑같아야 된다는 거지?
오케이, 오케이.
아, 너무 어려워.
아직 두 개 더 있어.
두 개 남았어.
할 수 있어.
자, 두 번째 주세요.
촛불.
이거는, 이거는,
이거는.
가볼까요?
아, 이건 진짜다.
이건 진짜다.
잠깐 얘들아, 잠깐만.
오른손 잡이지 다들?
어.
알겠어.
하나, 둘, 셋.
[웃음] 이거 맞나?
이거 맞나?
드디어!
나 너무 힘들었어.
아 진짜 별은 다 필요 없고.
촛불이 나와주니까.
내가 하드캐리였다.
인정.
진짜.
자, 트리 보여주세요!
뭐야?
어?
아, 위에 달렸다.
오예!
리본이랑 같이 있네.
그러니까 엄청 예쁘다.
역시 디어다즈.
리본이 메인.
응, 응.
그거는.
어?
우와 예쁘다.
그러니까 예쁘다.
뭐뭐뭐 뭐 이런 줄 알았어.
뭐야?
뭐뭐뭐뭐뭐뭐뭐.
언니가 뭐뭐 이거.
아니 왜 왜 웃어?
이랬는데.
봐봐 너.
이 오늘 트리 장식이 이게 다인가?
근데 언니 모자 뽑아가지고 위에 올렸어.
그러니까 오늘 준비된 트리 장식은 이게 끝이었다고 합니다.
우리만 이제 앞에 서면 되겠다.
그러니까 우리가 메인이긴 한데 그래도 별 달아서 다행이긴 해.
팔 말씀 다 하셨을까?
네.
저희가 이제 크리스마스 하면 가장 떠오르는 게 뭐죠?
산타.
산타!
선물!
딩고.
음음음음.
오늘 이거 많이 나온다.
그러니까.
음음음
감사합니다.
그래서 이제 선물을 제가 이제 준비를 해왔어요.
무려 이제 멤버들 개인의 취향에 맞춰 준비를 했는데
누구는 취향일 수 있고 또 아닐 수도 있어요.
제가 여러분을 완벽히 이해하지 못하기 때문에.
그리고 또 이제 제가 또 편지를 직접 적었는데 또 제가 필력이 좋지 않아서
감동은 못 줄 수 있다.
아 이거랑 이거랑.
선물을 이제 그 트리 쪽에 이렇게.
여기서 읽어도 되나요?
민지야 도와줄래?
됐어 성공했어.
성공했다.
가지고 왔는데요.
이게 그 보이지 않는 저희가 이제 보이지가 않기 때문에 그 x를 통해서 사진으로
직접 올려드릴 거기 때문에 방송이 끝나고 이제 x를 한 번씩 봐주시면 너무
감사하겠다.
그리고 또 이제 저희가 연말이고 크리스마스니까 다 같이 블로그를 하나씩 또
쓰면 좋을 것 같은데 거기에도 설명을 해주시면 아주 좋을 것 같다.
너무 설레요.
여기서 이제 말로 디테일 설명을 해주셔도 좋고 다 전하지 못한 거는 x로
아마 올리면 된다.
먼저 이제 맛없니?
오
너무 궁금해.
여기 있습니다.
보이지 않지만.
보이지 않는 선물.
동가동가동.
있습니다.
이게 지연이 맞지?
이렇게 제가 직접 포장을 했고요.
감사합니다.
한번 먼저 이 외관에 대한 리뷰를 좀 해주세요.
일단 외관은 일단 빨간색 예쁜 크리스마스 포장지로 이렇게 포장이 돼 있고
리본도 예쁘게 묶었어요.
이렇게 십자가 모양으로 리본을 풀어야 되는데.
ASMR 해주세요.
싫다.
분위기 하잖아.
저게 뭐야?
그러면 이제 앉아주시고 모두가 받고 동시에 열어보면서.
오케이.
그리고 순서대로 소개를 한번 해볼게요.
그 다음은 이제 어 뭐야 내 것도 있는데 어?
나 넣은 적 없는데.
뭐야 뭐야?
준비했나 봐.
우리가 우리가 준비했어.
우리 모두가 준비했어요.
우리가 준비했어.
제이드 포레스트야?
그
다음으로 이비언니.
으아아아!
이게 내가 포장하느라
애를 되게 많이 먹었어.
예쁘다.
잘했다.
예쁘게.
우유光 좋아하는데.
선물 설명.
외관 설명해 주세요.
약간 그 이렇게 집 모양 집 모양처럼 생겼고요.
이렇게 집 집 모양처럼 생겼고요.
저도 냄새를 한번.
냄새가 좋아요.
너무 좋아요.
약간 초록색이고 저는 끈을 이렇게 이렇게 둘러서 줬어요.
오 그다음 우리 리츠 거.
아니 냠냠이 털.
좀 무거워요.
내 선물이 찢어져 있거든.
어 제가 포장을 하다가 푹 찢어서.
어?
괜찮아.
언니 혹시 모자 내려줄 수 있어?
내 얼굴이 안 보이네.
자, 설명을 해주세요.
어?
일단 무거워요.
그리고 약간 좀 자동차 같이 생겼고요.
냄새는 왜 맡는거야?
냄새는 종이 냄새입니다.
그리고 제가 제가 이 선물을 받기까지
정말 많은 노력을 했는데
제가 선물을 받게 해주신 어 지안언니, 이비언니, 초은이 그리고 선물을 받게
가장 많이 도와준 수아언니 그리고 박사님들 정말 감사드리고요.
트렁크 아니야?
트렁크 아니지?
아니야, 아니야, 아니야.
저도 저도 십자 리본으로 되어 있네요.
되게 무거워요.
잘했다.
성공하다.
뭐길래 확 찢어버렸을까?
마지막으로 초은이 건데 제가 가장 고민을 많이 했어요.
왜냐하면 내가 얘가 좋아하는 게 두쫑쿠랑 젤리 말고 모르겠는 거야.
그래서 되게 고민을 많이 했는데 앞으로는 본인이 좋아하는 걸 잘 어필하도록
언니들에게.
다 어필을 했어 이미?
근데 지금에서야 말을 하는데 수아언니가 나한테 전화해서 물어보는 거야.
혹시 초은이 뭐 좋아해?
이렇게.
그래서 내가 어?
근데 걔 맨날 집에서 춥다고 해가지고 겨울용품 주는 거 어때?
이랬어.
어 고민했는데.
근데 어.
만해 주면 좋겠다.
난 뭐든 다 좋아.
그래?
우와 그리고 이제 제 것도 있는데 저는 뭔지 모르겠어요.
일단.
그럼 각자 한번 펴보는 시간을 가져볼까요?
네.
선물 오픈.
오픈.
우와 뭐야 이거 이쁘다.
오 두쫑쿠다.
예스예.
오늘은 완전해.
오 뭐야?
뭔데?
잠깐만.
나 리본이 안 풀려.
난 두쫑쿠 먹어야지.
예스.
저는 멤버들 뜯고 있기 때문에 제가 먼저 갈게요.
저는 두쫑쿠를 선물해주셨어요.
누군지 모르겠지만.
오!
저는 두쫑쿠를 먹어보겠습니다.
우와 잘 적었다, 이거.
맛있겠다.
두쫑쿠인가?
어때?
맛있어?
먹어볼래?
으악!
깜짝이야.
뭔데?
진짜로?
잠시만.
맛있다.
와와.
뭔데?
난 키보드.
어 대박.
어 스포하지 말라는데.
어 야 괜찮아.
설명해도 돼.
진짜 나 너무 행복해서 물을 쏟아버렸어.
괜찮아.
나 뜯고 싶지 않아.
이 행복한 감정을 그대로 가지고 가고
싶어.
다 꺼냈어?
아니, 난 끝냈어.
맛있다.
귀엽다.
나도 나도 좋아하고 싶어.
어?
내 선물이 부럽군.
뭐야?
전 아직 뜯어 아직 못 뜯었거든요.
잠시만요.
나도 반응하고 싶어.
근데 이게 제가 왜 샀는지 설명을 한 번씩 드릴게요.
네.
편지 읽어봐요.
열어봐 열어봐.
이비 아 이비래.
리츠 열어봐야 돼.
열어봐야 돼?
콱 찢어버린 거?
맞아 찢었어.
어딜?
근데 이걸 어떻게 찢어?
선물 상자를 찢었어.
아.
오 마이 갓!
냄새를 왜 자꾸 냄새를 맡아요?
딱이다.
좋은 냄새가 나는데요.
아
진짜.
근데 상상도 못했어.
음 맛있다.
콱
뜯는 소리가.
잠깐만 이거 얌얌이 털 아니야 이거?
집에 들고 가.
야 이거 뭐지?
오!
오 마이 갓!
나도 만져볼래.
맛있어.
아직 그거 받으셨어.
어머, 어머!
어 뭐야 나 짱구 줘.
빵빵빵.
나 이거 좋아.
야 좋은 거 나 주고 지금.
잠깐만.
맛있다.
여러분 편지 지금 읽어도 돼요?
어 읽어봐.
어 잠깐만.
제가 그럼 설명을 해줄 테니까 읽으세요.
제가 이제 선물을 뭘 샀냐면 이제 지연언니한테는 다이어리 세트를 샀어요.
필기구랑 또 이제 언니 생 태어난 연도에 맞춰서 볼펜을.
하는데 이제 언니가 블로그에 다이어리를 사겠다고.
혹시 산 거 아니지?
아직 안 샀어.
편지 귀엽다.
그래서 다이어리를 쓰겠다고 이야기를 해가지고 다이어리 세트를 구매를 했는데
이걸 또 엑스에 찍어서 올려드릴게요.
그리고 또 둘째 이제 이비언니가 치이카와 캐릭터를 되게 좋아해서 근데 난
또 되게 고민이 많았어.
왜?
이미 치이카와를 너무 많이 가지고 가서 이게 중복이 될까 봐.
근데 이제 가습기는 내 돈 주고 사기에는 약간 그런 거 알죠.
그래서 겨울이기도 하니까
치이카와 세트들을 샀고 이제 리츠는 이게 좀 제가 많이 마음에 걸렸었던 건데
예전에 그 저희 집에서 키보드를 갖고 놀면서 했는데 이제 초은이만 제가 줬잖아요.
그래서 약간 마음이 걸려서.
아니야, 나 괜찮았는데 그래도 받으니까 너무 좋다.
무려 키캡도 저랑 커플이에요.
키캡 컬러가 색깔만 다르고 그 키보드에 있어.
내가 꽂아놨어.
제가 무려 직접 하나하나 끼워드렸습니다.
진짜?
우와!
조립까지 했어?
오픈 하트!
보여줘.
열어보세요.
예뻐.
색깔 예쁜데?
일단 보이는 색깔이.
냄새는 괜찮아.
초은이가 진짜 고민이 많았는데.
우와 진짜 예뻐.
예쁘지?
울어?
울지 마!
울어봐.
초은이는 너무 고민을 많이 했어요.
화장품을 사주기에도 퍼스널 컬러가 다르면 안 쓰니까.
근데 겨울옷을 사주기에도 취향이 아니면 못 입으니까.
인형 컴퓨터 좀 자주 하니까 그 안에 끼는 인형이랑 또 얘가 짱구 이야기를
좀 했었어서 이게 짱구 근데 가방이 은근 비싸더라고요.
이 크로스백이.
가방이야?
인형인 줄 알았네.
랜덤입니다.
열어보세요.
지금 깡 해볼까?
궁금해.
젤리 세트를.
짱구 깡!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱.
나도 조금 먹을래.
일곱 개 중에 하나 나오는 건가 봐요.
이것도 가챠인데?
어.
젤리 크로스백?
크로스백이래.
나 이거 내일 가지고 본가 내려갈게.
한 번 깡해봐 깡.
깡!
예쁘다.
과연 뭐 나왔으면 좋겠어?
나?
여기에 지금 짱구 개구리 옷 입은 짱구랑 양인가 이거?
양짱구 있고, 코끼리 짱구, 코알라 짱구 있고 그다음 흰둥이, 부리부리 대마왕
그다음에 와니야마상 그 공룡 핑크 공룡.
아 초코비.
응 맞아.
자꾸 테이프가.
음 근데 악어가 좋기는 좋은 것 같아.
나는 근데 사실 다 좋아.
근데 코알라 짱구 조금 못생겼어.
헐.
코알라 말고 다 상관없을 것 같아.
사실 코알라여도 귀여워.
괜찮아.
좋아.
까봐!
진짜 부리부리 마왕 나왔으면 좋겠다.
비쌌겠다.
나 다 좋아.
회사 돈이야.
어?
헉.
말해버렸네.
어라라.
근데 나 이것만 하나 얘기해도 돼?
키보드 ASMR.
편지.
아니 써준 편지에 날짜가 이제 써 있는데 2026년.
아 2025년.
힘힘.
죄송.
이렇게 써져 있어.
못해놨어.
맛있다 얘.
내가 키보드 ASMR 줄게.
오 소리 좋아.
맛있다 얘.
어떻게 까는 거지?
편지를 한번 읽어볼게.
우리가 아주 더운 여름에
처음 만나.
아니야, 이거는 집에 가서 소중하게 읽을게.
이건 상관없어.
진짜?
몰라.
근데 뭐라 써진 지 잘 안 나.
허걱.
오 맛있다.
오!
잠깐만.
그만해.
아 이거 무슨 소리인가 했더니 또 그 소리였어.
어?
잠깐만!
맛있다.
혹시 부악 찢어도 돼?
어?
아 상자 귀여워서 갖고 싶긴 한데 안 가져가지고.
언니 이거 뭐하는 거야?
소리.
어?
응?
왜?
특별 에디션인 것 같은데?
진짜?
우와!
시크릿이야?
잠깐만.
시크릿이었어?
우리 우리야?
아니 아니야.
우와!
잘했다.
특별 에디션 나왔어.
우와!
특별하다.
진짜.
한번 까볼게요.
아 얘가.
당장 보호해.
근데 난 얘가 더 좋아.
나는 얘.
난 다 좋은데.
난 부리부리 대마왕.
왜?
못생긴 애가 귀엽잖아.
헐 귀여워.
귀여워.
코끼리.
당근에 그거 올라오면 넌 줄 알게.
저 아니에요.
선물 팔고 그런 사람 아니에요.
헉 귀엽다.
이거 어떻게 메는 가방이지?
아 이렇게 메는 그런 건가?
목에다 걸어야 되나?
아니면 길게 빼서 크로스로.
음.
오늘 이거 끼고 방송해라.
그럴까?
난 좋아.
너무 좋은데?
고마워 수아야.
고마워.
나도 이거 까보고 싶어.
까봐.
이거 비닐인데 손가락이.
다이어린 제가 또 고민했어요.
어 왜?
늦었 다이어리.
아 그러니까 뭔지 약간 책인 줄 알았어.
처음에.
아 이런 느낌.
나 근데 이 거북이도 까고 싶은데.
까봐.
오 이것도 랜덤이구나.
어 아니야.
그거 랜덤 아니고 내가 그 퍼렁색 기다리네.
이름 뭐지?
퍼렁색 기다라네.
하치와레?
걔로 사주려고 했는데 그게 없었어.
아 인기가 제일 많은가?
한번 퍼볼게요 이것도.
궁금한데 이 뿔 하나 달린 건 뭐야?
아 이거는 말이죠.
여러분들.
어디에 뿔이 달려있어?
아니, 원래 하치와레 캐릭터가 이렇게 고양이여가지고 뿔이 이렇게 원래 두
개 있거든요, 귀가.
근데 이거는 그 상어 에디션으로 나온 거여가지고 상어 모양입니다.
귀가 하나 달려 하나 달려 있어요.
난 처음 보고
발주 오른 줄 알고 이것이야말로 진정한 에디션이다.
음.
잠깐만
왜 까지지 않는 거지?
집에 있진 않지?
어 다이어리 없었어.
살거 보고 있었거든.
뭐 살지?
고마워 수아야.
고마워.
진짜 감동이야.
킵 어 스크랩북.
나 너무 좋아.
언니 이제 진짜로 책 읽겠네.
어 책?
책은.
책 아니고 다이어 다이어리잖아.
다이어리?
그러니까 일기 써야지.
근데 제가 다이어리를 한 이만 오천 개 구매해 본 사람으로서
이렇게 많이 그 뭐라 해야 되지?
카테고리가 많이 나눠지면 쓰기가 힘들더라고.
맞아.
그래서 안 사고 있었어.
차라리 그냥 아예 줄만 있는 걸 해야 편하게 쓸 수 있을 것 같아.
아 감사합니다.
여러분 이게 이 편지를 뽑으면 빛이 난다.
안 나네.
푸시.
그거 아까 내가 눌러봤는데.
어 난다 난다.
세게 눌러야 돼.
나 눌러볼래.
나는 블로그에 올릴 때 뽑을게.
그래.
나도 아직 안 뽑았어.
누르면 꺼 그럴 것 같아.
오 오 오 오!
한 번 누르면 꺼집니다.
불빛 조절도 되는군요.
예쁘다 이거.
이거 뜯는 거 아니지?
아니 아니 아니야.
내가 뜯어보려고 했는데 아니더라.
아 이미 한번.
이미 내가 해봤습니다.
귀여워.
고마워 수아야.
우와
예쁘게 들고 가야지 안 상하게.
잠깐.
나 오늘 집 가자마자 바로 바꿀 거야.
그래.
나도 집 가자마자 바로 설치할 거야.
이 귀여운 다스끼.
흑백 요리사를 보고 감상문을 써야겠구만.
자, 하나 둘 셋 하면 수아한테 고맙다고 할까?
소중히 다뤄주세요.
소중히 다뤄달래.
얘들아, 하나, 둘, 셋 하면 수아한테 고맙다고 할까?
좋아요.
하나, 둘, 셋!
수아야 고마워.
그래.
앞으로 말 잘 듣고 열심히 하자.
네.
그럼 저희가 또 이렇게 선물을 받았는데 겨울이고 또 크리스 왔으니까 크리스마스
관련 노래를 한두 곡 정도 부르고 단체 셀카 타임 갖고 끝내면 완벽하지 않을까?
좋아요.
좋습니다.
노래 캐롤.
캐롤이 아니어도 겨울 냄새가 나도 좋을 것 같아요.
뭐 해볼까요?
겨울 냄새.
겨울 냄새 나는 노래.
겨냄.
어, 네?
그거는 좀.
겨냄.
겨울 냄새.
겨울 냄새가 좋을까?
겨울 너무 좋아.
듣고 싶은 노래가 있나요?
듣고 싶은 노래.
두바이를 너무 많이 흘렸어.
두바이 맛있어.
음.
뭐 첫눈.
난 좋아 그거.
첫눈도 좋아.
키 올릴 수 있나?
어 올래?
두 개 정도?
그럼 올려서 하면 괜찮을 것 같은데.
첫눈으로 가볼까요?
몇 키 올릴까요?
네 키?
어?
극도전?
응.
그럼 나이 순으로.
아 이렇게 가볼까요?
이 순으로.
아, 그래.
오케이.
뒷북 노래방이야.
그러니까.
제가 잘 모르면 넘겨도 될까요?
네 모르면.
도전.
모르면 아는 사람이 불러줄까?
어?
여기 고척돔이야.
목소리 울리잖아.
여러분!
소리질러!
오.
[노래] 이런
노을 너에게 전할 걸 수만 있다면 기쁠 텐데.
벌써 일 년이 지났는데 난 아직 미련 가득했어.
쓸쓸해.
어느새 혼자만.
시계를 되돌려 일년 전으로 갈 수 있다면.
내가 우린 달라졌을까?
같은 소리지.
그래도 만약.
너를 만나면 눈물 차올라 바보같은 난 아무 말 못해.
메리 메리 크리스마스!
안녕 잘 지내는 거지.
눈이 내리면 먼 듯 가슴이 모두 하얗게 덮여지게 될까.
미안해 잘해주지 못해 내 마음 가득 가득했어.
Good Christmas.
오 메리 크리스마스!
메리 크리스마스!
불빛 가득한 거리거리 혼자 걸었어.
다들 행복해 보여.
너는 언제나 공기처럼 있어줄 거란 착각에 멍청히 보네.
내가 너무 미안해.
지나고 나면 너무 소중해.
왜 그때는 모르는 걸까?
다를 거야.
말해주고파.
[노래]
Merry Merry Christmas!
안녕 잘 지내는 거지?
눈이 내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 덮여지게 될까?
눈 때문인지 점점 너 멀리멀리 보이던 Good Christmas.
눈이 많이 와.
너의 생각만으로 눈물 차오르니 말이야.
It's a falling, falling.
다시 너에게로 가고 싶어.
무슨 일이든 할 수 있어.
지금까지 삶이 모두 사라진다 해도.
너를 만나면 눈물 차올라.
바보 같은 난 아무 말 못해.
말해줘.
Merry Merry Christmas!
안녕, 잘 지내는 거지?
내리면 멍든 가슴이 모두 하얗게 덮여지게 될까?
미안해 잘해주지 못해 가득 가득했어.
그 다음에 다 같이.
눈물 차올라 바보 같은 난 아무 말 못해.
Merry Merry Christmas!
잘 지내는 거지?
멍든 가슴이 모두 하얗게 덮여지게 될까?
눈물인지 눈 때문인지 점점 너 멀리멀리 보이던 Good Christmas.
메리 크리스마스!
또 크리스마스 하면 떠오르는 노래 뭐 있지?
다 같이 부르니까 되게 분위기 좋다.
그니까 좋아.
너무 소녀들 같고 좋다.
진짜?
그러니까.
뭐가 있지?
어?
응?
약간 동요도 괜찮을 것 같아.
창밖을 보라 이런 거 괜찮지 않아?
근데 다른 선배님들 노래여서 약간 괜찮을지.
플리스마스도 되게 좋은 겨울 노래라서.
플리스마스?
플리스마스.
아 좋아.
플리스마스 다들 아십니까?
네.
들으면 알 것 같긴 해.
모르면 좀 같이 불러주는 걸로.
오케이 모르면 불러 몇 키 올릴까요?
이거 이거 좀 높으셔서.
난 나는 근데 잘 잘 불러.
높으셔서 높은 높으셔서 높으셔서.
두 키 두 키.
두 키.
모르면 불러주는 걸로.
[노래]
이거 노래 진짜 좋아요.
맞아.
초원이부터 다시 노래부터 가볼게요.
예.
네.
알아?
일단 해보고 해보고.
[노래]
별 My 노래를 준비했어.
널 위한 내가 크리스마스 선물들이 뛰는 내 심장 소리.
널 향한 멘트가 늘어 show가.
멋들통 우리들의 멜로디.
하얀 선 달려가는 이야기.
죄송합니다.
그러니 falling 산타를 업고.
다 같이.
I love you.
Don't leave me alone.
I will tell you one
thing play.
알아?
사랑에 빠져버린 것 같아.
우우우.
꿈을 꾼다.
흰 눈이 널 닮은 이 순간.
멜로 영화처럼.
마침내 우린 결말이 되었죠.
Christmas for you.
꿈만 같아.
온 세상이 멈춘 이 순간.
너를 바라볼 때.
눈송이가 수많은 별이 되어 반짝일 거야.
사랑일까?
좋다.
호호호호호.
호호호.
다들 행복한 크리스마스 보내세요!
따라라라 따라라라.
알아?
새하얀 눈이 팡팡 내리는 거리 팡팡 널 따라가지 떨리는 아이스 크리스마스
파티 예!
열두 시 즈음 하면 종이 울릴 텐데.
I feel to go.
I love you.
Say I love you.
Don't leave me alone.
I will tell you one thing play.
뭐야 내가야?
것 같아.
우우우.
꿈을 꾼다.
흰 눈이 널 닮은 이 순간.
멜로 영화처럼.
마침내 우린 결말이 되었죠.
Christmas for you.
꿈만 같아.
온 세상이 멈춘 이 순간.
너를 바라볼 때.
눈송이가 수많은 별이 되어 반짝일 거야.
좀 그대로 다요.
혹시라도 내가 놓칠까 봐.
그대도요.
그 다음 뭐지?
흔들린 사이로.
꿈을 꾼다.
흰 눈이 널 닮은 이 순간.
난 몰라.
그래?
멜로 영화처럼.
마침내 우린 결말이 되었죠.
같이 부를까요?
Christmas for you.
꿈만 같아.
온 세상이 멈춘 이 순간.
너를 바라볼 때.
눈송이가 수많은 별이 되어 반짝일 거야.
반짝반짝!
헤이 헤이!
메리 크리스마스!
언제야?
연말 느낌 난다.
이 보컬 라인만 불러서 둘이 부르시죠.
우리 뭐 우리 뭐 뭐 있지?
뭐가 있을까?
Say I love you.
Don't leave me alone.
크리스마스 노래.
사랑해.
뭐가 있을까?
아까 밖에 안 떠오르는데.
근데 나 동요 부르기 싫어.
아까 너무 많이 불렀어.
그래?
뭐가 있을까?
겨울하면 생각나는 노래?
진짜 많긴 한데 뭔가 제목을 말하려고 하면 딱 생각이 안나.
맞아.
뭐가 있을까?
뚜둥 눈의 꽃.
난 눈이 오나 봐도 좋아하고.
겨울?
음.
하얀 눈이 내려올 때면.
그것도 있고.
미리 메리 크리스마스.
일본 노래 중에 겨울 관련된 노래도 있나?
겨울 노래.
그쪽으로 가면 이제 내가 몰라.
여기 그쪽으로 가면 내가 몰라.
콘서트 하시잖아요.
스노우 할레이션?
스노우 할레이션도 있지.
스노우 할레이션.
좋아.
그게
뭐야?
이비 언니 콘서트 해야 돼, 그러면.
[노래]
파워, 파워.
[노래] 스노우 할레이션.
[노래] 이비 언니 가자!
에?
나 1절까진 할 수 있어.
같이 불러줘.
그럼.
이게 뭔데?
러브라이브?
여러분!
[노래] 파워, 파워!
[노래] 나 이제
여기밖에 몰라.
진짜?
가사를 입에 못 붙여.
우리 1절까지만 할까?
왜냐하면 후반에 그거 칭칭칭칭 하는 거 알지?
그거 하고 싶긴 한데 그 2절 가사를.
[노래] 파바바바바.
칭칭칭칭.
맞아, 맞아.
미안합니다.
오타쿠들이라서.
자, 이렇게 여러분들 캐롤까지 저희 재밌게 불러봤어요.
겨울 분위기가 너무 나서 좋은데?
뭐야?
나는 즐기지 못했어.
미안.
리츠, 리츠 부르고 싶어?
뭐 부르고 싶어?
사실 부르고 싶은 건 없어.
귀여워.
없어.
없어?
어.
나중에.
렛잇고 이런 거 어때?
노래를 몰라, 다.
렛잇고도 있고.
뭐 겨울하면 생각나는 거?
정은이 너 겨울잠 안다고 했지?
1절만?
1절만 부르자.
그래 좋다.
어때?
좋다.
겨울잠?
우리도 1절만 불렀어.
동생들 한번 불러봐라.
멜로디 어떻게 시작하더라?
난 즐기지 못했는데 끝내려고 하다니.
미안.
기리기리 기억할 거야.
루돌프처럼.
기리기리 기억.
[노래] 눈송이 꺾어.
난 너의 방문 앞에 두었어.
흰 잠시 걷자고 나오면 그 때쯤에 이쁘게 피어 있겠다.
별 띄운 여름 한 컷 따라 딱
너의 머리맡에 두었어.
금새 다 녹아버릴텐데 너는 아직
혼자 쉬고 싶은가 봐.
[노래] 내게
기대어 조각잠을 자던 그 모습 그대로 잠들었구나.
무슨 꿈을 꾸니.
깨어나면 이야기
해줄 거지.
언제나 약속처럼.
분위기 좋았는데.
잔잔하게 좋았다.
따뜻해.
따뜻하지?
따뜻한 크리스마스야.
분위기 좋다.
그러니까.
좀 잔잔한 거 부를걸.
괜히 스노우 할리루야.
미-미안합니다.
울어버렸어.
미안합니다.
잘해.
봐봐.
좋았어.
스노우 할렐루야이지 캐롤은.
하, 참.
노래 뭐 더 캐롤 부르고 싶은 사람 있어?
난 노래 더 부르고 싶어.
노래 더 불러도 돼요?
자, 진짜로 마지막 곡.
찐막곡?
진짜 마지막.
다섯 명 다 같이 하자.
그래.
좋아.
어떤 게 좋을까?
좀 마지막이니까 그래도 신나는 거?
신나는 거?
다 알아야 돼서 난이도가 좀 있어.
그러네.
일본 노래 안 돼 일단.
겨울 하면 생각나는 거.
음.
렛잇고.
렛잇고?
잔잔한 걸로 하고 싶어.
잔잔한 거 하고 싶어?
막곡 하니까.
잔잔한 거.
잔잔한 거?
십이월의 기적?
십이월의 기적 나 불러.
잘 불러, 잘 불러.
아, 그래?
그러면 뭐가 있을까?
그러면 잘 부를 듯.
겨울 냄새 나는 곡 없나?
음.
겨울.
미리 메리 크리스마스?
아까 했던 그 연습 때 했던 건가?
어 근데 그 남자 랩 파트를 다 몰라서.
그건 내가 알긴 해.
생각보다 크리스마스 관련 노래를 잘
모른다.
나 근데 미리 메리 크리스마스 잘 모르겠어.
나도 몰라.
그 캐롤이나 그런 동요가 제일 무난할 것 같긴 한데.
뭐가 있지?
그리워하며 언젠가 만나게 되는
어느 يوم.
뭐야?
울고 있어.
너를 지킬 수 없었던 아름다운 시절 속에 머문 그
날이야.
자-자체 강제 초절.
이거 뭐야?
몰라, 나도.
이게 뭔 노래였지?
엄마가 들어서 알아.
네버 엔딩 스토리.
아.
아니면 뭐 신나는 것도 상관없습니다.
예스.
뭐 밴드 곡 해도 되고요.
근데 뭔가 겨울 노래야.
겨울 느낌 나는 노래.
겨울.
크리스마스.
머스트 해브 러브.
그게 그건가?
그 가사를 봐야 알아.
어, 맞아.
어, 이렇게 막 그렇게 뜨네요.
어, 검색을 해봤는데.
아, 첫눈처럼 너에게 가겠다?
어, 디토도 겨울 노래라고.
아, 근데 그랬던 것 같아.
디토 겨울에 많이 듣는다고.
맞아, 맞아.
아, 진짜?
디토 가볼까요?
아, 근데 너무 많이 불렀지 않아?
디토?
아니, 부른 적이 없으신 분들도 있으실 수도 있으니까.
디토 부른 적 있다.
겨울, 겨울 디토는 안 불러봤지.
그렇지, 그렇지.
한 번.
춤춘 적은 있는데 부른 적은 없었던 것 같아.
디토 그럼 다 같이.
가볼까요?
안무 다들 기억하십니까?
네.
근데 나 사실 약간 기억 날랑말랑한데.
쉬어서 불러볼까요?
춤도 춰?
처음 타이밍 기억 안 나는데.
아니.
어, 다시.
[노래] Stay in the middle.
Like you a little.
Don't want no riddle.
말해줘.
Say it back.
Oh, say it ditto.
아침은 너무 멀어.
So say it ditto.
훌쩍 커버렸어.
함께한 기억처럼.
널 보는 내 마음은.
어느새 여름 지나 가을.
기다렸지 all this time.
Do you want somebody?
Like I want somebody?
널 보고 웃었지만.
어디든 go with me now, yeah.
Any time, yeah, any
time.
I got no time to lose.
길었던 하루.
난 보고 싶어.
Ra-ta-ta-ta.
여기가.
심장.
Ra-ta-ta-ta.
하단가?
I got nothing to lose.
널 좋아한다고.
우와 우와 우와.
Ra-ta-ta-ta.
울린 심장.
But I don't want to.
Stay in the middle.
아니요.
Like you.
아니요, 이거요.
Little.
아, 말해줘.
Say it back.
Oh, say it ditto.
아침은 너무 멀어.
So say it ditto.
I don't want to.
Walk in this 미로.
다 아는 건 아니어도.
말하던 대로 말해줘.
Say it back.
Oh, say it ditto.
I want you so, want you.
So say it ditto.
Found yourself somebody.
너를 세상에 지.
항상 닿아있던 처음 느낌 그대로 난 기다렸지 all this time.
I got nothing to lose.
널 좋아한다고.
우와 우와 우와.
Ra-ta-ta-ta.
울린 심장.
이건가?
Stay in the middle.
Like you a little.
Don't want no riddle.
말해줘.
Say it back.
Oh, say it ditto.
아침은 너무 멀어.
So say it ditto.
I don't want to.
Walk in this 미로.
다 아는 건 아니어도.
말하던 대로 말해줘.
Say it back.
Oh, say it ditto.
I want you so, want you.
So say it ditto.
하, 다 됐어.
하, 하, 하, 하, 하.
지한 언니가, 지한 언니가 내 머리 뭉켰어.
미안, 미안.
재밌다.
그러니까 진짜 재밌다.
그래도 기억하네.
나 약간 조금씩 헷갈렸어.
나도.
맞아.
방향이 살짝 헷갈렸어.
그래도 기억 잘 하고 계시네요.
재밌다.
간만에 또 하니까.
우리 되게 더울 때 했었는데 이거.
맞아.
그러니까.
그치?
그때 되게 더웠던 걸로 기억하는데.
몸이 기억하고 있어.
어, 역시 머슬 메모리.
그러니까 우리가 연습을 진짜 많이 하긴 했어.
맞아.
맞아요.
또 노래를 이렇게 부르다 보니까 또 우리가 또 예쁜 옷을 기념으로 남겨야
되지 않을까요?
네.
셀카 타임을 한번 가져보려고 합니다.
렛츠고!
내 거야!
빠밤!
좋아요.
잘하자.
나야 나, 나야 나.
너만을 기다려.
난 책상을 뜯는 마법을 부려주고 있어.
나도.
나도 가능해.
삐움.
삐움, 삐움, 삐움, 삐움.
우왁.
뭔가 한, 오늘 한 명씩 한 명씩 다 해보고 싶긴 하다, 맞지?
어, 그래?
내가 들어줄게.
이렇게 한 명씩 한 명씩 다 해볼까?
어, 좋아.
너부터 들어볼래?
이쁘게 입었으니까.
어, 트리 이쁘다.
근데 어떻게 해야 내가...
잡아줘야 될 것 같기도 하고.
여기까지 와야 되네.
응.
야, 우리 쌍둥이 같다.
해볼까?
머리가 길어서?
들어줘야 될 것 같아.
누가.
그, 어, 어디로 가야 될까?
가만히 있어봐.
여기.
주문자.
여기 맞지?
어, 가까워진다.
좀 가까워야지.
어, 이쁘다.
어때?
이뻐.
아, 산타 이렇게 짐 메고 있는 모습인가요?
뒤에 방울도 보이나?
따단.
오늘은 성공하고 말겠어.
이렇게 되지 않을까?
몸을 반대로 해봐.
이쪽?
그렇지.
아, 성공했다!
가까이, 언니 가까이 갈게.
아!
오케이.
그다음.
[노래]
가까이 갈게.
틀어졌어.
어.
야옹.
우리 집에 고양이 보러 갈래?
야옹야옹.
어떻게 해야 되지?
여기를 봐야 되나?
여기?
어, 맞아.
거기.
어, 포즈 추천해 줘.
아까 이거 괜찮은데.
고양이.
이거?
응.
어?
머리를 이렇게 쫙 넘겨봐.
끌린다.
끌린다처럼.
됐어, 됐어.
그러면 우리가 불러줄게.
뒤에서 이렇게 헥 해.
오케이.
하나.
뒤 돌았어?
어, 이렇게인가?
어.
하나, 둘,셋.
수아야!
동작이 너무 커.
우아하게, 우아하게, 우아하게.
다시, 다시.
하나, 둘, 셋.
수아야!
아 초원아 나와.
아니, 언니.
진짜.
아 초원 나와.
다시 해?
다시 해.
초원이가 방금 가렸어.
이마로.
여기?
죄송.
좋아, 좋아.
다시 불러줘.
하나, 둘, 셋.
수아야!
나와.
좋은데?
귀여워.
끝.
얼굴 가까이 와봐.
되게 귀엽다.
오 귀엽다.
나 보고.
오 고양이 느낌인데?
잠깐만.
됐습니다.
됐어?
넘어가시죠.
내가 들어줄게.
오.
어때?
귀여워.
아, 모자 진짜 귀엽다.
내 몸.
약간 그 용궁, 용, 뭐라 해야 되지?
그 대장장이.
조금 더 뒤에서 해야 잘 나올 것 같은데.
화로?
나도 크게 나오고 싶은데.
뭔가 저 다리가 잘리는 게 조금 아쉽다.
아, 모자가 올라와서?
어, 아래에서 찍으니까 좋다.
괜찮은데?
어?
귀여운데?
오!
귀엽다.
이거 좋다.
그러니까.
오!
야, 일로 와봐.
아, 이거 안 되려나?
귀엽다, 이거.
됐습니다.
오케이.
됐다.
잠깐만.
이쁜데?
그러니까.
어, 잘 찍는다, 혼자.
여기요.
됐으.
띠움.
나 들어줘.
어, 어, 어.
너 줄 뭐야?
그렇게 마는 걸 알고 싶지 않았어.
할 수 있어?
가까이, 가까이.
내가 들어줄게.
가까이.
놔볼래?
그렇지.
오케이.
잘한다.
아, 이쁘다.
루돌프 사슴 코는.
루돌프 포즈.
매우 반짝이는 코.
귀여워.
아까 내가 이렇게 했는데
비비 언니가 응?
룩식 베누나 버즈는 이거였어.
근데 나는 모르고 응?
다그닥 다그닥이잖아, 이거.
보여줘, 보여줘.
제가 응?
이러고 이게 뭔데?
하면서 이랬다니까.
루돌프니까 이건 줄 알았어.
나도 이쁘게 나와야겠다.
그럼.
넌 가만히 있어도 예뻐.
고마워.
빨간 코 귀엽대.
예!
수염도 자랐어요.
아리가또네.
이거 아까 쉬는 시간에 했던 거 보여줘도 되나?
뭐?
해봐.
저희가 그 망토를 입어, 망토를 입어가지고 뭔가 새해 같아가지고 제가 아까
쉬는 시간에 막
이랬거든요.
근데 이게 뭐냐고 다들 놀리는 거야.
어때?
산타 클로스가 일본어로 뭐야?
산타.
어.
영어잖아.
고멘.
Bless you.
다 같이 찍어볼까요?
응.
다 같이 찍고 싶어.
되나?
민지야.
민지야, 도와줘.
오늘은 민지가 아닌데.
어, 수정아 왔어?
수정아, 오늘 진짜 예쁘다.
어.
머리도 오늘 예쁘고.
수정아, 손 땀 닦았지?
그래, 핫팩 너무 오래 만져.
이렇게, 이렇게 셀카 느낌으로 딱.
잠깐만.
내가 한번.
언니 믿지?
초은이가 안 나와.
어, 잠깐.
내가 좀 더 붙어볼게.
어, 지금 딱 됐다.
시작하고 싶어.
여기 이렇게 해야 되나?
굿!
수정아 좀 도와주겠어?
고마워!
수정아, you are so kind.
You are so kind.
야, 나도 꽃받침 되나?
어?
나 이렇게 해야겠다.
이거 뭔가 공주 같아.
어, 어, 나는 그냥 이건데.
어?
내 모자 산타 다리 잡아봐.
그럼 나는 수아 언니 거 귀 잡을래.
헤헤.
내 손.
어디?
귀 내놔.
됐나?
됐어.
다음은 또 뭐하고 싶어?
어, 언니 잡아먹을게.
단체, 단체 포즈.
단체 포즈?
응.
그냥 멀리서?
응 좋아.
고마워 수정아.
Thank you 수정.
여기서 다리에서 할까?
응.
어?
Say I love you.
단체 포즈 뭐할까?
Leave me alone.
어, 이거 할까?
뭐?
응.
오늘?
오늘 이게, 이게 내 전용 포즈인데 난 이렇게 많이 해.
이게 뭔데?
한 번만.
아 한 번만이었어?
오케이, 이렇게 언니하고.
찰칵.
우리 나가서 찍어볼까?
맞아 우리 저번에 초은이랑.
잠깐, 잠깐 이렇게 나가야지.
이렇게 옆으로 나가자.
그냥 뚫어버리네.
어떡해.
우리가 또 저번에 초은이랑 같이 창문 밖에서 인사를 드렸었거든요.
어?
잠깐.
비켜!
뭐야?
아이고.
잠깐!
와, 대박!
얘들아!
저리로 가야겠다.
귀엽다.
나는 여기 이쪽으로 할까?
어 나왔다.
나는 외로운 화해다.
너네 못 나가구나.
내가 있어야겠다.
이렇게 하면 되겠다.
우리 선물 같다.
약간 선물 주러 찾아온 것 같아.
안녕!
우와 어디야?
어?
헤헤.
이렇게 마무리할까요?
좋아요.
메리 크리스마스 하면서 마무리할까요?
아, 메리 뮤리스마스.
맞아.
자 여러분들 크리스마스, 어?
크리스마스 이브에 저희 뮤랑 따뜻한 연말 보내셨길 바라시면서, 바라시면서.
일요일 방송.
그쵸?
저희 또 만나죠.
일요일에도 저희랑 같이 보내러 와주세요.
저희는 이만 가보도록 하겠습니다 여러분들.
그러면 하나, 둘, 셋 하면 메리 뮤리스마스 하는 거예요.
아시겠죠?
네.
하나, 둘, 셋!
메리 뮤리스마스!
안녕!
뿌.
저리가.
바이 바이.
안녕.
에.